And others,
Dan perkara lain,
I can almost see it.
Saya hampir dapat melihatnya.
The magical land of my youth,
Tanah keajaiban ketika saya kecil,
like a beautiful dream of when the whole world felt like a promise
bagaikan dunia yang menjanjikan keindahan
and the lessons that lay ahead yet unseen.
dan pengajaran yang tak terlihat.
Looking back, I wish I'd listened.
Kalaulah saya dapat dengar baik-baik.
Wish I'd watched more closely
Kalaulah saya lebih teliti
and understood.
dan faham.
But sometimes you can't see what you're learning
Kadangkala awak tak sedar apa awak pelajari
until you come out the other side.
sehingga awak keluar ke dunia luar.
Come on!
Ayuh!
I'm gonna miss out.
Saya akan pergi.
I've seen this contest
Saya lihat acara ini boleh malukan pemain walaupun pahlawan terhebat, Diana.
I can do it.
Saya boleh lakukannya.
Just do your best.
Lakukan yang terbaik.
And remember,
Dan ingatlah,
greatness is not what you think.
kehebatan bukan paling penting.
Pace yourself and watch.
Fokus dan berjaga-jaga.
No!
Tidak!
That's not fair!
Itu tak adil!
No.
Tidak.
No. But...
Tak tapi...
- You took the short path. - But...
Awak ambil jalan pendek.
- You cheated, Diana. - No.
- Awak menipu, Diana. - Tidak.
But that...
Tapi itu...
That is the truth.
Itu yang benar.
That is the only truth,
Itu saja yang benar, dan ia tetap kebenaran.
But I would've won, if you didn't...
Tapi saya akan menang, kalau awak tak...
But you didn't.
Awak tak menang pun.
You cannot be the winner, because you are not ready to win,
Awak tak boleh menang, kerana awak belum bersedia
and there is no shame in that.
untuk menang dan jangan lah malu.
Only in knowing the truth in your heart
Hanya ketahui kebenaran dalam hati awak dan menolaknya.
No true hero is born from lies.
Wira sejati tidak lahir dari penipuan.
Your time will come, Diana.
Masa awak akan tiba, Diana.
When?
Bila?
When you're ready.
Bila awak bersedia.
Look to the Golden Warrior Asteria.
Lihatlah Pahlawan Emas Asteria.
She did not become a legend out of haste.
Dia tak terburu menjadi legenda.
She did it through true acts of bravery.
Dia menempuhnya dengan keberanian.
Like patience, diligence,
Seperti kesabaran, ketekunan,
and the courage to face the truth.
dan keberanian terhadap kebenaran.
One day, you'll become all that you dream of and more,
Suatu hari, awak akan capai impian awak dan semua akan berbeza.
This world is not yet ready for all that you will do.
Dunia belum bersedia untuk apa awak akan lakukan.
Welcome to the future.
Selamat datang ke masa depan.
Life is good, but it can be better.
Hidup ini indah, tapi boleh jadi lebih indah.
And why shouldn't it be?
Kenapa pula tak boleh kan?
Everything we've ever dreamed about
Semua yang kita impikan
is right at our fingertips.
berada di hujung jari kita.
But are you reaping the rewards?
Tapi anda manfaatkan tak?
Do you...
Anda ada segalanya kah?
Slow down, dude.
Perlahan lah.
No way.
Taknak.
Dude!
Bro.
[MaxwelWelcome to Black Gold Cooperative.
Selamat Datang ke Koperasi Black Gold.
- Oh, my gosh. Guys! - The first oil company
Syarikat minyak pertama berkhidmat untuk rakyat.
Think about finally having
Bayangkan anda dapat apa anda impikan.
Let's go!
Mari pergi!
Hey!
Hei!
For a low monthly fee,
Dengan bayaran yang rendah,
you can own a piece
anda boleh merasa keuntungan industri terkaya.
And every time we strike gold,
Setiap kali kami dapat emas, anda dapat emas.
No matter who you are, no matter what you do,
Tak kira siapa anda, apa anda lakukan,
you deserve to have it all.
anda berhak memiliki semuanya.
Do you have everything you've ever wanted?
Anda ada apa yang anda nakkan?
Aren't you tired of always wishing you had more?
Tak penat kah selalu berangan saja?
- Hey, move it. It's my turn. - Join me today.
- Tepilah. Giliran saya. - Sertai saya hari ini.
- Yes! - Operators are standing by.
Pengendali sedang menunggu.
You don't need a pile of money or some business degree to get started.
Anda tak perlukan wang atau ijazah untuk mulakan.
You don't even have to work hard for it.
Anda juga tak perlu bekerja keras.
Good morning.
Selamat Pagi.
- Good morning. - Don't even think about it.
- Selamat Pagi. - Jangan cuba apa-apa.
At Black Gold Cooperative, all you need
Di Koperasi Emas Hitam, apa yang anda perlukan
is to want it!
ialah kemahuan!
We get what we want, and we go.
Kami dapat apa kita nak dan pergi.
- What do you want? - None of this junk.
- Apa yang anda nak? - Bukan semua ini.
Word is on the street
Khabar angin dah tersebar.
you got a nice little black market side business going on back there.
Kau terlibat dalam pasaran gelap di sebalik semua ini.
If you don't tell, we won't tell.
Kalau kau tak laporkan, kami akan diam.
Yes, yes, yes!
Ya!
Oh, thank you. Thank you. Thank you.
Terima kasih.
Sir, are you all right?
Encik, awak okey?
Gun!
Pistol!
He's got a gun!
Dia ada pistol!
Shut up! Please!
Diamlah!
Come on, dude. Can't hide. Let's get out of here!
Tak boleh sembunyi. Keluar dari sini!
Stop! Mall Security!
Berhenti! Pegawai!
No, no, you, you, right there!
Awak di sana!
Right there! Freeze. Stop!
Di sana, berhenti!
Move, move, move!
Gerak, gerak!
Chief, they're running up the escalator.
Mereka menaiki eskalator.
Hey! Stop! Freeze!
Berhenti!
No!
Tidak!
We have several armed assailants running free.
Ada penyerang bersenjata berkeliaran.
We need the police here, right now.
Kami perlukan polis sekarang.
Freeze!
Berhenti!
No. Dude, dude, calm...
Bertenang, kawan.
- Get back, man. I'll do it! - Hey!
Berundur! Saya akan lakukannya!
Hey, what are you doing?
Awak nak buat apa?
It's okay. It's gonna be okay.
Takpa, semua akan okey.
What are you doing?
Awak buat apa?
Hey, what are you doing?
Awak nak buat apa?
- I'm not going back! - No, no, no!
- Saya taknak masuk balik! - Tidak!
- Stand back! - Don't do it!
- Berundur! - Jangan lakukannya!
No, no, no!
Tidak!
Put the kid back.
Turunkan budak itu.
Listen to me.
Dengarkan saya.
Listen to me!
Dengarkan saya!
- No! - What are you doing?
- Tidak! - Apa awak buat?
Pull her back. Pull her back in!
Tarik belakang dia!
I'm not going back!
Saya taknak masuk balik!
No!
Tidak!
Gonna let her go!
Aku jatuhkan dia!
- No, no, no! - No, no!
Tidak.
What? Who? What?
Siapakah?
We won't be doing that today.
Kita takkan berlawan hari ini.
Whoa.
Wah.
We... We... We should go...
Kita patut pergi...
Oh, my gosh!
Ya, tuhan!
Hold tight.
Pegang kuat-kuat.
I hate guns.
Saya benci pistol.
We've got to go now. Come on.
Kita mesti pergi sekarang.
I'm sorry, lady.
Saya minta maaf.
- Shh. - I'm sorry. Okay?
Saya minta maaf, okey?
It was his idea.
Itu idea dia.
And the authorities still have questions.
Pihak berkuasa tertanya-tanya.
In fact, the first is a real doozy, which is,
Malahan, keadaan membingungkan siapa gerangan yang hentikan jenayah ini?
If the story around here is to be believed,
Apa yang diceritakan, dia bukan polis,
but a mysterious female savior
tapi penyelamat misteri yang dilihat oleh ramai saksi.
If this sounds familiar, it should.
Jika biasa dengar, ia semestinya.
We've now had more than a half-dozen similar sightings
Kita kini nampak lebih kejadian yang sama
across the greater D.C. area in the last year.
di kawasan bandar ini pada tahun lalu.
Which, of course, begs the biggest question of today,
Yang menimbulkan persoalan terbesar hari ini,
who is this woman
siapakah wanita ini
and where did she come from?
dan dari mana dia datang?
Excuse me. Are you waiting for someone?
Maafkan saya. Awak ada tunggu orang?
No. Just me.
Tidak, saya saja.
Taxi!
Teksi!
Oh, I'm sorry. I didn't see you there.
Maaf, saya tak perasan awak tadi.
Hey, we could share, if you like?
Kita boleh naik sekali kalau nak?
No, thanks. I'll wait.
Takpa, saya akan tunggu.
- Yeah. - Hey, Jake.
Hei, Jake.
Jake, hi. Can you...
Jake, boleh awak...
Hi. I know, walk much? The latch of my...
Hei, banyak sangat berjalan. Saya tadi..
Good morning.
Selamat Pagi.
Hi. Thank you.
Hai. Terima kasih.
Diana Prince, cultural anthropology and archaeology.
Diana Prince, antropologi budaya dan arkeologi.
Barbara Minerva. Geology, gemology, lithology,
Barbara Minerva. Geologi, gemologi, litologi,
and part-time cryptozoologist.
dan cryptozoologi sambilan.
Oh, wow.
Woe.
I kept busy in college.
Saya agak sibuk di kolej.
Sorry. It's these heels, you know. It's stupid.
Maaf. Kasut tumit ini bodoh.
I don't know why I was gonna wear heels. Scientists don't wear heels.
Saya tak patut pakai. Saintis tak pakai kasut tumit.
- Sometimes we do. - Right.
- Kadangkala kita pakai. - Betul.
- Right. Those are cool! - Have a nice day.
- Hebatnya! - Semoga hari awak indah.
I like those.
Saya suka itu.
Animal print.
Corak haiwan.
Do you want to get lunch?
Awak nak makan tengah hari?
I, uh...
Saya...
Not now, obviously.
Bukan sekarang.
It's morning. But later today, or whenever.
Sekarang pagi. Tapi tak lama lagi waktu tengah hari ke?
I have a lot of work today.
Saya ada banyak kerja hari ini.
- But maybe some other time? - Oh.
Mungkin lain kali?
- Yeah, I'm busy today, too. - Great.
- Ya, saya pun. - Baguslah.
Ah! Diana, do you happen to know who a Barbara Minerva is?
Diana, awak tahu siapa Barbara Minerva?
Oh, hi, Carol. Hi.
Hai, Carol.
It's me. I'm Barbara. Remember? You hired me.
Itu saya. Saya Barbara. Awak pilih saya.
- Started last week. - Oh!
Bermula minggu lalu.
Gemologist?
Pakar Gemologi?
Yes. And zoologist.
Ya. Dan zoologi.
- We had a couple interviews. - Yeah.
Kita ada bertemu ramah.
Well, the FBI are gonna drop off some artifacts later this afternoon.
FBI akan bawa beberapa artifak petang ini.
The FBI?
FBI?
- Yeah. Yes. - They're coming here?
Mereka datang ke sini?
The mall heist yesterday,
Rompakan di pusat beli-belah, mereka gunakan kedai berlian untuk tutup.
Front for what?
Tutup apa?
Black market. Stolen jewels and art meant for private buyers.
Pasaran gelap. Barang kemas yang dicuri hanya untuk pembeli peribadi.
But we could use your help identifying one in particular.
Tapi kami perlukan awak untuk kaji satu benda ini.
My help? Yeah, I'll help the FBI
Bantuan saya?
Is that a yes?
Setuju kah?
Yes. I would, um...
Ya.
- I would love to assist you. - Wonderful.
- Saya akan bantu. - Baguslah.
It's nice to meet you.
Gembira berjumpa awak.
We've met.
Kita pernah berjumpa.
Have a nice day.
Semoga hari awak indah.
Bye, Diana.
Bye, Diana.
Okay, item number 23.
Baiklah, item nombor 23.
Shoot. That's not it.
Aduh, bukan juga.
Oh, the Empress of Siam.
Oh, itu Maharaja Siam.
Originally found in the wreck of the Nuestra Senora de Atocha.
Pada asalnya ditemui di bangkai kapal Nuestra Senora de Atocha
Wow.
Wah.
Sorry. I couldn't resist coming to see.
Maaf. Saya main datang saja.
Oh, it's okay.
Tak mengapa.
Here it is.
Ini dia.
- What is it? - Um...
Apa itu?
I can't tell.
Tak tahu lah.
Some light.
Sedikit cahaya.
I think the technical term here is "extremely lame."
Saya rasa secara teknikal ia sangat tua.
It's... It's citrine.
Ini batu citrine.
A classic stone used in fakes throughout history.
Batu klasik palsu sepanjang sejarah.
I can't imagine this is worth any more than $75.
Saya tak sangka ia bernilai lebih dari $75.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Fakes aren't my forte, but let me see.
Palsu bukan minat saya, biar saya tengok.
Latin.
Bahasa Latin.
At least it's an antique, right?
Sekurang-kurangnya ia barang antik, kan?
Or a purchase from a stall on the Ponte Vecchio last week.
Atau dibeli dari gerai di Ponte Vecchio minggu lalu.
- Mmm-hmm. - You never know.
Awak takkan tahu.
"Place upon the object held
"Pegangkan objek ke atas dan hajatkan satu hasrat."
You read Latin?
Awak fasih bahasa Latin?
Yeah. Yeah. Languages are a hobby.
Ya, bahasa itu satu hobi.
So maybe it's, like, a lucky charm or something?
Jadi ia macam bawa tuah ke apa?
Yeah, I guess.
Rasanya lah.
Strange.
Pelik.
I really wish I had a coffee.
Saya berhajat dapat minum kopi.
You're funny.
Kau ni kelakarlah.
Hey, I got Erika a coffee, but she's out sick. Does anybody want this?
Saya ada kopi Erika, tapi dia sakit. Siapa nak?
What? Yeah, I'll take one.
Apa? Ya, saya ambil satu.
Ooh, hot!
Panasnya!
Hot, hot!
Panas!
Did you see that?
Awak nampak?
Can you imagine?
Boleh awak bayangkan?
- If only. - Hmm.
Kalaulah.
So many things, I don't even know what I would wish for.
Macam-macam benda saya nak tapi tak tahu apa.
I do.
Saya tahu.
Well, um, anyway, sorry to bother you.
Apa-apa pun, maaf ganggu awak.
If you need anything, I'm around.
Kalau perlukan apa-apa, saya ada.
- Oh, yeah, I'm good. - Yeah.
Saya baik saja.
But thank you for...
Tapi terima kasih sebab...
That's okay. It's my job.
Takpa. Ini tugas saya.
And I'll look into it more when I have a chance.
Saya akan tengok lagi kalau ada peluang.
Okay.
Baik.
Well, thanks for...
Terima kasih sebab...
talking to me.
bercakap dengan saya.
I'm... I'm sorry, uh...
Saya minta maaf,
I mean, I'm fine.
Maksud saya, saya baik saja.
You know, we could go and grab early dinner
Kita boleh pergi makan dan bercakap tentang usia batu itu.
Really?
Benarkah?
Yeah, I mean, citrine?
Ya. Maksud saya, batu citrine?
Who are they kidding, right?
Siapa bergurau, kan?
- So lame. - Dorky.
Sangat lama.
- Lame. - Yeah, let's go.
Ya, mari pergi.
That's, like, the lamest of lames.
Itu seperti tua terlalu lama.
Wow. You're so funny.
Awak sangat kelakar.
- Oh. Thank you. - Wow.
Terima kasih.
I mean, no one's made me laugh like this in such a long time.
Dah lama tiada orang buat saya ketawa begini.
I mean, it's true, I don't get out much socially.
Memanglah saya tak bersosial sangat.
You don't get out much?
Awak tak selalu keluar?
No, not really.
Tak sangat.
- No. - I'm sorry. I'm just surprised.
Maaf, saya terkejut.
Because you just seem like the kind of person
Sebab awak macam orang yang selalu keluar.
Like, people are asking you to go out all the time
Macam orang yang cari awak untuk keluar.
and you live out. You're just out.
Dan awak keluar saja.
Like, you never get in.
Awak tak pernah balik.
You just seem like you'd be really popular.
Nampak awak sangat popular.
And I would know because I've never been popular.
Saya tahu sebab saya tak pernah popular.
You haven't?
Awak tak?
You're so personable.
Awak sangat peramah.
So... free.
Sangat bebas.
I mean, honestly, I gotta say that I envy that.
Sejujurnya, saya agak cemburu juga.
What?
Apa?
You envy me? That doesn't make any sense.
Awak cemburukan saya? Itu tak masuk akal.
Oh, my gosh.
Oh, tuhan.
People think I'm weird. They avoid me
Orang fikir saya pelik. Mereka jauh dari saya
and talk behind my back when they don't think I can hear them.
dan cakap belakang saya macam saya tak dengar.
I'm like, "Guys, I can hear you."
Saya macam, "Aku boleh dengar lah."
Barbara, my life
Barbara, hidup saya tak
hasn't been what you probably think it has.
macam yang awak sangka kan.
We all have our struggles.
Kita semua ada masalah sendiri.
Yeah, we do.
Ya.
Have you ever been in love?
Awak pernah jatuh cinta?
- A long, long time ago. - Mmm.
Lama sangat dah.
You?
Awak?
So many times, yeah. All the time.
Berkali-kali, setiap masa.
Often.
Kerap.
So what happened?
Apa yang berlaku?
Where'd he go, your guy?
Ke mana kekasih awak pergi?
He, uh...
Dia...
He died.
Dia dah meninggal.
But I still think sometimes that I see him up there in the sky.
Tapi saya selalu rasa dia ada di atas langit sana.
He was a pilot.
Dia seorang juruterbang.
- Oh! - He was all kinds of things,
Dia sangat baik dan hebat juga.
I get it.
Saya faham.
Well, cheers to us.
Raikan untuk kita.
Wishing us better luck, I guess.
Harap kita lebih bertuah lepas ini.
Hey, Leon.
Hei, Leon.
Hey there, Barbara. Late night?
Hei, Barbara. Lewat pulang?
Yeah. Going back to work.
Ya, kembali bekerja.
I wanted to bring this to you while it was still hot.
Saya bawakan ini sementara masih panas.
- Oh, you're too good to me. - It's not a problem.
- Awak baik sangat. - Benda kecil saja.
Stay warm.
Kekal hangat.
Hey there, sweetheart. You need some help?
Hei, sayang. Perlukan bantuan?
No, I'm fine. Thank you.
Takpa, terima kasih.
'Cause, uh,
Sebab awak macam susah nak berjalan dengan kasut itu, ya?
It's okay. I wear these heels all the time.
Saya selalu pakai kasut ini.
Hey, come on. Let me walk you home.
Biarlah saya hantar awak pulang.
- I'm not going home. - Hey, I'm just trying to be nice here.
- Saya bukan nak pulang. - Saya cuma jadi baik saja.
Huh? Come on.
Tolonglah.
Hey, hey. Hey, hey!
Hei!
- What are you doing? - Hey, hey!
Apa awak buat?
Let go of me!
Lepaskan saya!
- I'm just trying to help you! - Let go of me! Let go of me!
- Saya cuma nak tolong awak! - Lepaskan saya!
Let go!
Lepaskan!
Forgot my keys. Lucky.
Terlupa kunci saya. Nasib baik.
- How did you... - Simple self-defense.
- Bagaimana awak... - Pertahanan diri mudah.
Used his own momentum against him. I'll teach you.
Gunakan momentum dia sendiri. Saya akan ajar.
Honestly, it takes no power at all.
Tak perlukan kekuatan sangat pun.
Are you okay?
Awak okey?
- Yeah. Yeah. - Good.
Bagus.
- Thank you. - Of course.
- Terima kasih. - Tentulah.
Go home, okay?
Pulanglah.
- Yeah. - Good night.
Selamat Malam.
I do know what I'd wish for.
Saya tahu apa yang saya hajat.
To be like Diana.
Untuk jadi seperti Diana.
Strong, sexy,
Kuat, menawan, hebat.
Special.
Istimewa.
Oh, no! Oh!
Tidak!
Sorry.
Maaf.
Oh, it's okay.
Takpa.
Barbara, thank God you're good in heels.
Barbara, nasib baik awak pandai elak.
- Hey, Barbara. - Hi, Jake.
- Hei, Barbara. - Hai, Jake.
Wow. Looking good.
Wah. Nampak cantik.
- Oh, thanks. - Yeah.
Terima kasih.
This is our Earth Sciences lab.
Ini makmal sains kami.
Oh, Barbara!
Barbara!
Hi.
Hai.
Perfect.
Cantiklah.
I have someone I would like you to meet.
Ada orang nak jumpa awak.
- A pleasure, Ms. Minerva. - Oh.
Gembira berjumpa, Cik Minerva.
Uh, it's "Doctor," actually.
"Doktor" sebenarnya.
Um... Have we met before? You look familiar.
Kita pernah nampak ke? Macam kenal pula.
- Do the thing. Do the thing. - No.
- Lakukannya. - Tidak.
Life is good, but it can be better.
Hidup ini indah, tapi boleh jadi lebih indah.
Oh, my gosh. From TV.
Oh, tuhan. Dari televisyen.
Oh, my gosh. You're the oil guy.
Awak lelaki minyak itu.
- "The oil guy." I'll take it. - That's right.
- "Lelaki minyak." Boleh saja. - Betul itu.
Mr. Lord is considering
En. Lord ingin jadi Sahabat Smithsonian peringkat Rakan Kongsi.
- Oh. - Which entitles him to a handful
Yang memberi hak pada dia untuk lawatan ke fasiliti kita,
and he asked for you by name.
dan dia meminta izin dari awak.
- Me? - Well, what can I say, Doctor?
- Saya? - Apa boleh kata, Doktor?
Your reputation precedes you.
Reputasi awak mengagumkan.
And apparently we share a passion for gemology.
Dan kita berkongsi minat tentang gemologi.
- Wow, okay. We do. - I'll leave you to it.
- Okey, baiklah. - Saya serahkan pada awak.
Oh, let me just drop this off in my office,
Biar saya letak ini dulu di pejabat saya.
Oh! Oh, gosh. Don't look in there. It's such a mess.
Jangan tengok. Bersepah sangat.
So, I thought maybe we could start upstairs.
Mungkin kita boleh mulakan di tingkat atas.
I love that ruby.
Aku suka batu itu.
Oh, no. Be careful with that.
Hati-hati dengan benda itu.
- What? - That's very...
Apa?
Hey, have you seen my friend? Where'd he go?
Hei, korang nampak mana kawan aku?
- I'm right here. - You are.
Aku di sini.
Thank God.
Nasib baik.
Oh, wait. You've got a little dust on you.
Ada habuk dekat awak.
- Sorry. - Hey, good morning.
- Maaf. - Hei, selamat pagi.
Oh, hi.
Oh, hai.
- Hi. - Oh! Uh...
Hai.
This is the one and only,
Inilah dia, En. Maxwell Lord.
It's him.
Ini dia.
Life is good,
Hidup ini indah,
but it can be better.
tapi boleh jadi lebih indah.
He's from TV.
Dia yang dari televisyen.
Oh, I don't have a TV.
Saya tiada televisyen.
Well, I have a great relationship with Sears.
Saya ada hubungan dengan syarikat Sears.
I can get you a brand-new TV by the end of the day.
Saya boleh berikan awak TV baru nanti.
Nineteen inches.
Sembilan belas inci.
- No strings attached. - I'll stick to the one I don't have.
- Tiada sangkut tali. - Saya tak perlukan.
But thank you.
Terima kasih saja.
Okay.
Baik.
You're so generous. Um...
Awak sangat pemurah.
Headline... Uh...
Tujuannya...
Mr. Lord
En. Lord buat lawatan ke seluruh Smithsonian
while considering partnership,
sambil pertimbangkan perkongsian, dan teka apa dia buat?
Give his entire donation
Menaja sepenuhnya untuk jabatan kita.
He's announcing it at tonight's Members' Gala.
Dia akan umumkan di majlis malam ini.
It's going to be an amazing party.
Ini akan jadi pesta yang hebat.
I hope you have something nice to wear.
Harap awak ada pakaian cantik untuk dipakai.
I actually tend to skip these events.
Saya tak dapat datang majlis ini.
I find that our benefactors with a true eye towards philanthropy
Saya rasa dermawan yang baik takkan raihkan perhatian.
To let the museum's work garner the attention.
Untuk pastikan karya muzium dapat perhatian.
I agree.
Saya setuju.
Except,
Kecuali,
I like to party.
Saya suka berparti.
Oh, my gosh. You're such a good dancer.
Awak pandai menari.
- You like Latin dancing? - I love it.
- Awak suka tarian Latin? - Saya suka.
I know that I'm a terrible dancer.
Saya tahu saya tak pandai menari.
No, I doubt that you're a terrible dancer...
Tidak, saya agak ragu awak tak reti menari.
No, I've got a hip injury from high school.
Saya cederakan pinggul saya masa sekolah.
Great, so,
Jadi, terima kasih kerana datang.
You know, I really should be going.
Saya memang perlu pergi.
Thank you for the tour.
Terima kasih kerana lawatan.
I will have to see you tonight.
Saya akan jumpa awak malam ini.
See you tonight.
Jumpa malam ini.
Bye. Have a good day.
Selamat tinggal. Semoga hari indah.
I'll find you.
Saya akan jumpa awak.
What?
Apa?
I like him.
Saya suka dia.
Thank you, John.
Terima kasih, John.
Ladies.
Puan-puan.
Mr. Lord.
En. Lord.
Not now, Raquel. My supplements?
Bukan sekarang, Raquel. Ubat saya?
On your desk, but Mr. Lord.
- Atas meja awak, tapi... - En. Lord.
Mr. Lord.
En. Lord.
Dad!
Ayah!
How?
Kenapa di sin?
It's your weekend.
Ini hari hujung minggu tuan.
Yes, clearly.
Ya, tahu.
Alistair.
Alistair.
Where's the pool, Daddy?
Mana kolam renang, ayah?
It's not done yet, buddy.
Belum siap lagi, nak.
But it doesn't matter.
Tapi itu bukan masalah.
You just have to be patient.
Awak hanya perlu bersabar.
I told you the pool,
Ayah beritahu yang kolam, helikopter,
you'll have it all. But remember,
Awak akan ada semuanya. Tapi ingat,
Rome wasn't built in a day, was it? No.
Rom tak dibina dalam sehari, kan?
Hasn't it been a lot of days?
Bukan ke perlu banyak hari?
Well, it takes time to become a great, great,
Ayah perlukan masa untuk jadi lelaki nombor satu paling hebat.
Are you lying to your son, like you lie to everyone else?
Awak tipu anak awak, macam awak tipu orang lain?
Simon.
Simon.
These offices aren't ready for guests yet.
Pejabat ini belum bersedia untuk tetamu.
It's over, Max.
Dah berakhir, Max.
I don't want to hear it anymore. I'm out.
Saya taknak dengar lagi. Saya undur diri.
Alistair, go wait with Raquel.
Alistair, tunggu dengan Raquel.
Simon.
Simon.
I know it's hard to see right now,
Saya tahu agak sukar, tapi kita hampir berjaya pulih kan?
"Turning it around"?
"Hampir pulih"?
There is no oil. There never was.
Tiada minyak langsung pun.
So how are you gonna turn it around?
Bagaimana awak nak pulihkan?
Get more sucker investors, like me?
Dapatkan ramai pelabur macam saya?
- It's called a Ponzi scheme. - No!
- Ia dipanggil rancangan Ponzi. - Tidak!
I have a big...
Saya ada rancangan...
There's something in the works.
Ada sesuatu akan berhasil.
And it's no scheme.
Ia bukan sekadar rancangan.
Simon, we have millions of acres of potentially oil-rich land.
Kita ada berjuta ekar tanah yang kaya minyak.
You have oil rights on land
Awak ada hak ke atas minyak di tanah
that everyone else passed on already.
yang dah jadi milik orang lain.
Now, it didn't take much digging
Tak perlu nak selidik pun untuk ketahuinya.
I should have done some digging on you, too,
Saya patut selidik awak,
Maxwell Lorenzano.
Maxwell Lorenzano.
Didn't take long to find out you're nothing but a lowlife con man.
Sekejap saja nak selidik orang penipu macam awak.
I am not a con man!
Saya bukan penipu!
I am a television personality.
Saya orang televisyen.
And a respected businessman
- Dan ahli perniagaan terhormat. - Tolonglah.
- With... With... With a great plan. - Oh!
Dengan rancangan terhebat.
"If you can dream it, you can have it."
"Kalau anda impikannya, anda boleh memilikinya."
Something like that?
Benda macam itu?
You have 48 hours
Awak ada 48 jam.
- to get my money... - You're going to regret this.
- Untuk dapat wang saya. - Awak akan menyesal.
...or the FTC gets an anonymous report.
atau FTC selongkar laporan awak.
- Loser. - Simon, wait.
- Si Bengap. - Simon, tunggu.
Simon, wait.
Simon, tunggu.
I am not a loser.
Ayah tak bengap.
He's a loser!
Dia yang bengap!
And don't you ever believe a word that man said.
Awak jangan percaya kata dari lelaki itu.
He's a liar...
Dia penipu dan dia salah.
And he will rue the day he walked away from me.
Dia akan merayu lepas tinggalkan dari ayah.
And you...
Dan awak...
You are going to be so proud to be my son.
Awak akan bangga jadi anak ayah.
Okay.
Baik.
You'll see.
Awak akan nampak.
Everyone will.
Semua orang juga.
These are known for a terrific fit.
Ini memang nampak menyerlah.
Yeah, I'm just not so great with heels.
Saya cuma tak reti pakai kasut tumit.
Just try them.
Cubalah dulu.
Come out and show me.
Tunjuklah pada saya.
Okay. Hmm.
Okey.
They do fit well.
Ia sangat sesuai.
- Yeah, I like it. - You look
- Saya suka. - Awak nampak luar biasa.
Do you think it's too tight?
Tak rasa terlalu ketat?
I think it's just right.
Saya rasa dah kena.
- Wow. - Yeah.
Wow.
I'll take it.
Ambil yang ini.
Hey there. How are you doing?
Hei, apa khabar?
- Those shoes are incredible. - Thank you.
- Kasut itu cantik. - Terima kasih.
- What a beautiful dress. - You look fantastic.
- Cantik gaun. - Awak nampak hebat.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Dr. Minerva.
Dr. Minerva.
You look breathtaking.
Awak nampak menakjubkan.
Thank you.
Terima kasih.
I... You know, we have to go to these sort of things for work a lot,
Banyak urusan nak buat.
so I've probably worn this dress a million times.
Mungkin saya pakai gaun ini banyak kali.
- Actually, no. - I...
Sebenarnya, tidak.
I just bought this today.
Saya baru beli hari ini.
I never look like this. Um, not even close.
Saya tak pernah pakai macam ini.
Took me a long time to get ready.
Ambil masa lama untuk bersedia.
Biotin.
Biotin.
You should try it.
Awak patut cuba pakai.
Makes you glow like a teenager.
Buat awak rasa seperti remaja.
Reverses the clock.
Undurkan masa.
Never accept the limitations of nature.
Tak perlu jaga batasan.
Yeah, no.
Ya, tidak.
Especially not a beautiful woman like you.
Terutama wanita cantik macam awak.
God, it's so loud in here.
Bisingnya di sini.
Yeah.
Ya.
Can we go somewhere?
Boleh kita pergi tempat lain?
- Just me and you? - Yes.
- Hanya saya dan awak? - Ya.
Hmm... Your office?
Pejabat awak?
Oh, wow! Look at all of this stuff. It's so...
Wah! Lihatlah semua ini. Ia sangat...
It's so beautiful.
Ia sangat cantik.
Like you.
Seperti awak.
What is that?
Apa itu?
Uh, it's nothing special, really.
Takda apa sangat pun.
But the FBI did ask me to help them identify it.
FBI minta saya selidik apa benda itu.
Wow.
Ia buat saya buntu juga.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
Max is here. No need to be stumped ever again.
Max di sini. Tak perlu buntu lagi.
I have a dear friend in Roman antiquities.
Saya ada rakan di kedai antik Rom.
- Roman antiquities. - Could give it a look, if you like?
Awak boleh tengok kalau nak.
It is Latin, isn't it?
Ia bahasa Latin, kan?
I really shouldn't let it go out of the museum.
Saya tak boleh bawa keluar dari muzium.
- Hey there, beautiful. - No, thank you. Excuse me.
- Hei, si cantik. - Tidak, maafkan saya.
Oh, Diana.
Diana.
Hoping I'd see you.
Tak sangka terserempak.
Hey, do you know I'm at the White House now?
Awak tahu saya kini kerja di White House?
Yeah, that's right. Interning, but requested by name, so...
Ya, saya mohon nama sendiri. Jadi...
Listen, I've had my eyes on you for some time.
Dah lama saya perhatikan awak.
- So if you ever need... - That's great, Carl.
- Kalau awak perlukan... - Tahniah lah, Carl.
Diana.
Diana.
Excuse me, I don't even know you, so please stop following me.
Maaf, saya tak kenal siapa awak. Tolong berhenti ikut saya.
- Good night. - But...
Selamat malam.
I wish we had more time.
Saya harap kita ada banyak masa.
Why did you say that?
Kenapa awak kata begitu?
Don't say that to me.
Jangan kata begitu.
You don't even know me.
Awak tak kenal saya pun.
Yes, I do.
Saya kenal.
I can save today...
Saya boleh selamatkan hari ini...
but you can save the world.
tapi awak boleh selamatkan dunia.
Steve?
Steve?
Diana.
Diana.
But how?
Tapi bagaimana?
I don't know.
Saya tak tahu.
It's you.
Awak rupanya.
I missed you.
Saya rindu awak.
So what do you remember?
Apa yang awak ingat?
I remember...
Saya ingat...
I remember taking the plane up...
Saya menaiki kapal terbang...
...and then...
dan kemudian...
nothing, really.
tiada apa-apa langsung.
Nothing.
Tiada.
But somehow, I know I've been someplace since then.
Entah bagaimana, saya tahu saya berada di suatu tempat.
Someplace that's, uh...
Di suatu tempat yang...
I can't really put words to it.
Saya tak dapat nak jelaskan.
But it's... It's good.
Tapi ia bagus.
And then I, uh... I woke up here.
Kemudian, saya bangun di sini.
Where?
Di mana?
I ended up in a bed. Uh...
Saya di atas katil.
Strange, strange pillow bed with slats.
Bantal tidur yang pelik.
- A futon, yeah. - A futon?
- Katil berlapik. - Katil berlapik?
- Yeah.
Ya.
Well, not comfortable. And really a bit backwards
Tak berapa selesa. Sejujurnya, agak ke belakang sedikit.
I mean, for a futuristic time like this. Nineteen...
Bagi saya, untuk zaman maju macam ini. Tahun 19...
Eighty-four. 1984.
Lapan puluh empat. 1984.
That's amazing.
Ia sangat mengagumkan.
Would you like to see my futon?
Awak nak lihat katil saya?
You don't have to tell me.
Tak perlu cakap.
The place is a mess. Cheese on demand.
Tempat ini bersepah. Banyak keju.
I spent all morning cleaning his bedroom,
Saya habiskan masa bersihkan bilik tidurnya
but he seems to me to be an engineer.
tapi dia nampak macam jurutera.
Lots of pictures of himself.
Banyak gambar dia.
Not what I would do, but to each his own.
Bukan apa saya lakukan, tapi untuk diri dia.
Oh, so this is how you found me.
Oh, inilah cara awak jumpa saya.
Yeah, the phone book.
Ya, buku telefon.
I guess some things are just future-proof.
Sebab itu saya sedar ia masa depan.
So you went to my apartment?
Awak pergi ke apartmen saya?
Yeah, I tried to use the bike at first.
Ya, saya cuba gunakan basikal.
I couldn't really figure out how to get it going,
Saya tak tahu cara gunakannya jadi saya berlari ke arah awak.
And I was stunned.
Dan saya terpegun.
There you were.
Yang awak di sana.
So I just, uh...
Jadi saya ikut awak macam pengendap.
Diana, look at you. It's...
Diana, lihatlah awak.
It's like not one day has passed.
Macam bukan sehari berlalu.
I can't say the same thing about you.
Saya tak boleh kata awak pun sama.
Right, right, right. Right.
Betul itu.
Yeah, he's, uh...
Ya, dia..
He's got it.
Dia bertuah.
No, I like him.
Saya suka dia.
He's great, but all I see is you.
Dia hebat, tapi saya hanya nampak awak.
"One great wish." I've been waiting.
"Satu hajat besar." Dah lama menunggu.
I wish to be you.
Aku nak jadi kau.
The Dreamstone itself.
Batu impian itu sendiri.
Hi.
Hai.
Come here.
Mari sini.
- Good morning.
Selamat pagi.
Been eating Pop-Tarts all morning,
Dari tadi makan Pop-Tarts
and I've had about three pots of coffee.
dan rasanya dah minum kira-kira tiga periuk kopi.
This place is amazing.
Tempat ini sangat menakjubkan.
- This place? - Yeah.
- Tempat ini? - Ya.
You know, if I really think about it,
Kalau saya fikirkannya,
I don't think I've ever been in a room more amazing.
Saya rasa saya berada di bilik yang paling indah.
- It's true. - Yeah.
- Itu benar. - Ya.
This room is the most amazing place
Tempat paling menakjubkan sepanjang hidup saya.
It's the most amazing place, right?
Menakjubkan, kan?
So let's stay. We shouldn't go.
Jadi, kekal di sini. Tak perlu pergi.
- I really don't want to. - So, let's not.
- Saya memang taknak. - Jadi, tak perlu.
- Okay.
Okey.
Let's just stay here.
Mari tinggal di sini saja.
Forever.
Selamanya.
Although...
Walaupun...
I should probably go and figure out
Saya perlu tahu bagaimana batu ini bawa
how a stone brought my boyfriend back in someone else's body.
kembali kekasih saya dalam badan orang lain.
That's a fair point. Let's go.
Betul juga. Mari pergi.
Whoa.
Wah.
Mr. Stagg?
En. Stagg?
Thank you, Belinda.
Terima kasih, Belinda.
Oh, God.
Alamak.
You'd better be here with my money.
Awak patut datang bawa wang saya.
I'll have your money, Simon. Today, I'm here for an apology.
Saya ada wang awak, Simon. Saya di sini untuk minta maaf.
Are you out of your mind? I'm not going to apologize.
Awak dah gila? Saya takkan maafkan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I messed up. I messed up.
Saya serabut.
I lied.
Saya tipu.
And I'm sorry.
Dan saya minta maaf.
You know, the truth is, I knew we were going to sink a long time ago.
Sememangnya saya tahu kita akan jatuh.
The wells were coming up dry.
Telaga itu dah kering.
And no data suggested that was going to change.
Tiada data yang tunjukkan perubahan.
I should have folded then.
Saya sepatutnya buat dari awal.
But all the people that bought in, that believed in me.
Tapi semua orang yang beli, percaya pada saya.
- I wanted to do right. - Oh, come on.
- Saya nak perbetulkan semula. - Tolonglah.
Max, look, you don't have to...
Max, kamu tak perlu...
Simon, don't you understand that I wished for better?
Simon, awak tak tahu ke saya harapkan terbaik?
That with every ounce of my being,
Setiap titisan minyak milik saya,
I wished that Black Gold would change the world for all of us.
Saya berharap agar Black Gold mengubah dunia untuk kita.
And I know you wished that, too.
Saya tahu awak juga berharap.
Of course I wished that, too.
Sudah tentu saya berharap.
Then your wish is granted.
Maka permintaan awak dikabulkan.
And in return, I'll take all of your shares...
Sebagai balasannya, saya ambil semua saham awak...
and full control of Black Gold,
dan ambil alih Black Gold, setelah awak tiada di sini...
- You're gonna what? - ...forever.
- Kamu buat apa? - selamanya.
Max!
Max!
Hey, Max!
Hei, Max!
- Get back here! Max! - Ow.
Datang sini, Max!
What the hell is going on?
Apa yang berlaku ini?
We have a warrant for Simon Stagg.
Kami ada waran untuk Simon Stagg.
My word. Are we in danger?
Maaf, kita dalam bahaya kah?
No, sir. Federal taxation crime.
Bukan. Jenayah percukaian persekutuan.
It doesn't concern you. Move along.
Awak tak perlu risau. Pergilah.
Send them through.
Hantar mereka masuk.
- Okay. Follow me. - Let's go, guys.
- Ikut saya. - Mari pergi.
So you said a stone started all of this?
Awak kata batu punca semua ini?
Yeah, that's what we need to go and find out.
Ya, itu yang kita perlu tahu.
I mean, it must have done something.
Ia mesti dah buat sesuatu.
This is dynamite.
Ini hebat.
What do you think?
Apa pendapat awak?
- Yeah. Yeah... - Huh? Right?
- Ya. - Betul, kan?
I saw a couple of magazine pictures. They roll these up.
Saya tengok gambar majalah. Mereka melipatnya.
I think we can do better.
Rasanya boleh yang lebih baik.
Look at all the pockets in this. There are pockets here.
Lihat semua poket ini. Banyak poketnya.
There are pockets all over the pant.
Ada poket sepanjang seluar.
American issue bag, adjustable.
Beg Amerika, boleh dilaraskan.
Parachute pants?
Seluar payung terjun?
- Yeah. Uh... - Does everybody parachute now?
Semua orang ada terjun payung?
You know, I'm not so keen on this one.
Saya tak begitu berminat dengan yang ini.
I figure you are, but you know what, I'm ready to go.
Saya rasa dah bersedia nak pergi.
- Right? - No.
- Okey? - Tidak.
- You're not even giving it a second. - It's not good.
- Awak tak bagi peluang pun. - Itu tak sesuai.
"Too much" in a good way or a bad way? Right?
Terlalu cantik atau buruk?
- In a bad way. - Oh.
Buruk.
Now that's great.
Ini baru cantik.
It's beautiful.
Ia cantik.
Yeah. I would absolutely never wear it.
Saya takkan memakainya.
- I feel like a pirate. - Steve.
- Saya rasa macam lanun. - Steve.
Who would wear this?
Siapa akan pakai ini?
Diana,
Diana, pernah nampak kasut ini?
- Let's keep the shoes. - Let's keep the shoes. Yes!
- Simpan kasut itu. - Simpan. Yelah!
- Yes!
- Yelah!
This is a special one, okay?
Ini yang seronok, okey?
- Let's do this together. - Uh-huh.
Mari lakukan bersama.
One foot after the other.
Lepas satu kaki dulu.
Now stay on this one.
Pijak yang ini.
Go to the middle.
Pergi ke tengah.
No, Steve...
Bukanlah, Steve.
Steve, you're gonna fall.
Steve, awak akan terjatuh.
I really thought I was gonna fall.
Saya fikir saya akan terjatuh.
What's up?
Apa cerita?
This is break dance.
Itu tarian break dance.
- Dancing? - Yeah.
- Tarian? - Ya.
- Whoa! - Oh, don't worry.
Jangan risau.
- It's fine. It's just a move. - Yeah? Oh.
Itu cuma gerakan.
It's nothing.
Bukannya apa-apa.
It's all art.
Ini semua seni.
Yeah.
Ya.
Uh... That's just a trash can.
Itu cuma tong sampah.
It's just a trash can. Yeah, yeah, yeah.
Cuma tong sampah. Baiklah.
Is that a plane?
Itu kapal terbang?
Come on. I want to show you something.
Mari, saya nak tunjukkan sesuatu.
This is incredible!
Ini menakjubkan!
Raquel?
Raquel?
Black Gold. Can you hold, please?
Black Gold. Boleh tunggu?
Black Gold. Yes. Hold, please.
Black Gold. Boleh tunggu tak?
- Raquel? - Hold, please.
- Raquel? - Tunggu sebentar.
The wells struck pay!
Telaga dah banyak minyak!
- Which ones? - All of them.
- Yang mana satu? - Semuanya.
And the investors heard about it somehow.
Dan pelabur tiba-tiba dapat tahu.
They're calling to up their buys. Their friends are calling to buy in.
Mereka cari pembeli. Rakan mereka sedang hubungi.
New investors are calling out of thin air.
Pelabur baru hubungi entah dari mana.
Hold on, please. I need more help.
Tunggu sebentar. Saya perlukan pertolongan.
- Black Gold. Can you hold, please? - I'll get you help.
- Black Gold. Boleh tunggu? - Saya dapatkan bantuan.
Tell me again. You wish you had more help?
Beritahu sekali lagi. Awak berharap banyak pertolongan?
Yes, I wish I had more help.
Saya harap dapat banyak pertolongan.
There are just too many calls to take.
Banyak panggilan perlu dijawab.
Uh... Hi.
Hai.
I'm sorry to bother you.
Maaf mengganggu.
I'm meant to be interviewing at an accounting firm.
Saya diberitahu untuk temuduga.
- You're hired! - Oh...
Awak diterima!
Welcome aboard!
Selamat datang!
- Emerson. - Emerson!
- Emerson. - Emerson!
Is this the employment office?
Ini pejabat pekerjaan?
Yes! You're hired, too!
Ya! Awak diterima juga!
Mr. Lord, it's Wall Street Journal.
Mr. Lord, ini dari jurnal Wall Street.
They want to interview you about company's sudden surge.
Mereka nak bertanya awak mengenai kenaikan syarikat mendadak.
I'll take it in my office.
Saya akan terima di pejabat saya.
And bring me my vitamins.
Bawakan vitamin saya.
So I did read about four books last night...
Saya baca empat buku malam tadi untuk habiskan semuanya.
This is from the Song Dynasty.
Ini dari Dinasti Song.
You were correct.
Awak betul.
And also interesting,
Apa yang menarik,
I was looking at a couple of encyclopedias last night and you...
Saya baca beberapa ensiklopedia dan awak...
Thanks. Um...
Terima kasih.
So funny, all this reading seems to have cured my eyesight somehow.
Peliknya, semua bacaan ini sembuhkan rabun saya.
- Interesting fact which we... - Hey.
- Fakta menarik yang kita... - Hei.
- Hi. - Good morning.
- Hai. - Selamat pagi.
This is Steve. He's my, um...
Ini Steve. Dia adalah...
- Old friend. - Yeah.
- Kawan lama. - Ya.
Hi, old friend Steve.
Hai kawan lama, Steve.
I'm Barbara, Diana's new friend.
Saya Barbara, kawan baru Diana.
So what do you do?
Apa kerja awak?
I'm a pilot.
Saya juruterbang.
- Pilot? Isn't that... - Can I speak to you for a second?
- Bukan ke itu... - Boleh saya cakap dengan awak?
So, I just wanted to speak to you about that stone.
Saya cuma nak bercakap mengenai batu itu.
The citrine one.
Batu citrine itu.
- Do you have it? - Uh...
Awak ada tak?
Long story, actually, about that.
Panjang ceritanya pasal benda itu.
Max Lord came by to visit yesterday.
Max Lord datang melawat semalam.
Which was actually pretty great.
Agak seronok juga.
I'll tell you about it later. Um...
Saya akan beritahu kemudian.
I let him
Saya bagi dia pinjam.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Well, Diana,
Diana, dia berikan kita wang yang banyak.
It's not like he's a stranger or anything.
Dia bukannya orang asing pun.
Plus he has a friend who's an expert, and I don't know...
Lagipun dia ada rakan yang pakar...
What do you mean? How could you loan it?
Apa maksud awak? Kenapa awak bagi pinjam?
- It's not even ours to loan. - Whoa. Whoa.
Ia bukannya milik kita juga.
What are you getting on my case for?
Kenapa awak ambil kisah kes saya?
I've got 15 things in my office more valuable than that stone.
Ada 15 barang di pejabat saya yang lebih berharga.
Do you know where he took it?
Awak tahu di mana dia bawa?
No, I have no idea.
Saya tak tahu.
Then I'll tell you what we find out.
Saya akan beritahu apa apa kami jumpa.
Let's go.
Mari pergi.
- I like your pants very much. - Oh, thanks.
- Saya suka seluar awak. - Terima kasih.
Yeah. Call me.
Hubungi saya.
Or not. Whatever.
Atau tak. Apa-apa sajalah.
But I'd be curious.
Tapi saya ingin tahu.
What are these people doing?
Apa yang mereka buat?
Whatever it is,
Apa-apa pun, kita tak boleh lalu situ.
Diana. Diana, this way.
Diana, sini.
Have at it.
Silakan.
Strong lock.
Kunci yang kuat.
Steve.
Steve.
- It's so dusty. - Yeah.
Ia sangat berhabuk.
It's like a bomb went off.
Macam bom meletup.
Whatever this is, he's been looking for it for a long time.
Yang penting, dia dah lama mencari.
"Place upon the object held."
"Letakkan objek ke atas pemegang."
What is it?
Apa itu?
The language of the Gods.
Bahasa para Dewa.
Which God wrote it, is the question.
Persoalannya Dewa apa yang tulis ini.
Thanks.
Terima kasih.
- Oh, yeah. - Yeah. It's okay.
Takpa.
I gotta go do something. Okay. I'll talk to you. All right?
Saya ada hal. Saya akan cakap dengan awak. okey?
- Hello? - Barbara, I need your help.
- Helo? - Barbara, saya perlukan bantuan.
I need you to find out
Saya nak awak cari
exactly where that stone was found.
di mana batu itu dijumpai.
"Where" is what I need to know. You understand?
"Di mana" yang perlu saya ketahui, faham?
Yeah. Yeah, yeah, I'm on it.
Ya, boleh saja.
Thanks.
Terima kasih.
You look like you saw a ghost.
Awak macam nampak hantu.
I did.
Memang pun.
There were many Gods
Ada banyak Dewa dan mereka melakukan
and they did different things for different reasons.
perkara berbeza dengan alasan tertentu.
One was making objects like this.
Salah satunya mencipta objek ini.
There are universal elements in this world,
Ada banyak elemen universal di dunia ini,
and when they're imbued into something,
dan ketika mereka taksub akan sesuatu,
they can become very, very powerful.
mereka boleh jadi sangat kuat.
Like my Lasso of Truth.
Seperti kebenaran Lasso saya.
The truth is what powers it, not me.
Kebenaran yang menguasainya, bukan saya.
The truth is bigger than all of us.
Kebenaran yang lebih besar dari kita semua.
But what is this?
Tapi apakah ini?
I don't know. Uh...
Saya tak tahu.
Brought me back.
Ia bawa saya kembali.
Love or hope...
Cinta atau harapan...
maybe?
mungkin?
Maybe.
Mungkin.
Well, whatever it is, I can promise you this is too powerful for Maxwell Lord.
Apa-apapun, benda ini terlalu kuat untuk Maxwell Lord.
We need to find this guy.
Kita perlu cari lelaki ini.
Look at this.
Lihat ini.
If this date's right, he's going to Cairo.
Jika tarikh ini tepat, dia akan ke Kaherah.
Cairo?
Kaherah?
Yeah. Growth opportunity, you know?
Peluang kemajuan, awak tahu?
"King of Crude"?
"Raja Bahan Mentah"?
How is this so fast?
Bagaimana ini sangat pantas?
You have a plane that can fly
Awak ada jet yang boleh terbang ke Kaherah sepantas ini?
That is amazing.
Ini sangat hebat.
Yeah, but we can't get you on one because you don't have a passport.
Ya, tapi awak tak boleh naik sebab tiada pasport.
I don't want to get on one,
Saya taknak dapatkan pasport,
I want to fly one. I want to fly the plane.
Saya nak pandu pesawat.
I want to fly this plane.
Saya nak pandu pesawat ini.
Oh, my Betsy.
Oh, cinta ku.
Hey, Steve, this way.
Steve, lalu sini.
Look at these gams.
Lihatlah alatan ini.
You wanna choose?
Awak nak pilih?
This one.
Yang ini.
I like it.
Saya sukakannya.
Okay.
Okey.
No.
Bukan.
All right. Good, good.
Okey, bagus.
Fuel, fuel, fuel.
Bahan api.
Here we go. Engine.
Ini dia. Enjin.
Here goes nothing.
Dah tiada apa lagi.
- Ken? - What?
- Ken? - Apa?
There's an aircraft on the runway.
Ada pesawat di landasan.
What do you mean, "There's an aircraft on the runway"?
Apa maksud awak ada pesawat di landasan?
Approach, this is Tower.
Menghubungi dari menara.
There's an unlisted aircraft on the runway.
Ada pesawat secara haram di landasan.
Are you seeing this?
Awak nampak ini?
- Can you get us up there? - Yeah, yeah, yeah.
- Boleh awak terbangkan? - Ya.
I just have to pick up speed first,
Saya perlu lajukan dulu, kemudian saya terbangkan.
The way I fly, they will never find us.
Mereka takkan jumpa kita dengan cara saya pandu.
- Oh, I forgot to tell you. - What?
- Saya lupa nak beritahu. - Apa?
Radar. I can't explain now,
Radar. Nanti saya jelaskan, tapi mereka
but they'll see us anywhere, even in the dark.
boleh nampak kita walaupun dalam gelap.
Well, will they shoot at us?
Mereka akan tembak kita tak?
- Well, shit, Diana. - Right.
Siot lah, Diana.
- Diana. - Wait. Shh! I know.
- Diana. - Sekejap. Saya tahu.
I know. Focus.
Saya tahu. Fokus.
Focus.
Fokus.
My father hid Themyscira from the world,
Ayah saya sembunyikan Themyscira dari dunia,
and I've been trying to learn how he did it.
dan saya berusaha belajar cara dia buat.
Did what?
Buat apa?
Made something invisible.
Menjadikan sesuatu halimunan.
But in 50 years, I've only done it once.
Dalam 50 tahun, saya cuma buat sekali saja.
Well, now's not a bad time to start trying.
Apa salahnya mencuba dalam situasi sekarang.
- How long does it last? - I don't know.
- Berapa lama ia bertahan? - Saya tak tahu.
It was just a coffee cup...
Ia sekadar cawan kopi...
and I lost it.
dan saya hilangkannya.
Approach,
Makluman, pesawat dah hilang.
Do you have eyes on it?
Awak nampak tak?
An invisible jet.
Pesawat halimunan.
What's that?
Apa itu?
Oh, it's okay.
Oh, takpa.
It's just fireworks.
Itu cuma bunga api.
The Fourth. Of course.
Sudah tentu, Hari kemerdekaan.
The Fourth of July?
4 Julai?
Wow.
Wah.
I got an idea.
Saya ada idea.
You know, it's the one thing.
Awak tahu, inilah satu perkara.
The one thing that's always been you to me.
Satu perkara yang saya ingin selalu bersama awka.
What?
Apa?
Flight.
Penerbangan.
Your gift.
Bakat awak.
I'll never understand it.
Saya takkan faham.
It's so easy, really.
Ia mudah saja.
It's wind and air
Hanya angin dan udara,
How to join with it.
Bagaimana nak gabungkan semua.
Yeah.
Ya.
It's like anything, really.
Ia macam apa saja.
Great, thanks.
Bagus, terima kasih.
Found the last one.
Jumpa lagi satu.
This should keep you busy for a while.
Awak akan sibuk sementara waktu.
Anything else I can get you? Coffee?
Ada lagi saya boleh dapatkan? Kopi?
Tea?
Teh?
Me?
Saya?
I don't need anything from you, and I'm done.
Saya tak perlukan awak dan saya dah selesai.
You're done?
Awak dah selesai?
Hey, you don't have to be mean about it.
Tak perlulah kejam sangat kata sebegitu.
Hey, babe. Where you going?
Sayang, nak pergi mana?
No thanks.
Terima kasih saja.
Ooh, you're pretty.
Awak cantik.
Hey, slow down, sexy.
Perlahanlah, seksi.
You talking to me?
Awak cakap dengan saya?
Yep. I'm talking to you.
Ya, saya cakap dengan awak.
Why don't you just slow down a bit, huh?
Kenapa awak tak perlahan sedikit?
Come on, girl.
Ayuhlah, awak.
I'd rather not. You know what I mean?
Saya taknak. Tahu maksud saya?
I'd rather not have anything to do with someone like you.
Saya lebih suka tiada apa dengan orang macam awak.
I'd rather you stop harassing people.
Saya lebih suka awak berhenti ganggu orang.
Like me.
Macam saya.
Do you remember me?
Awak ingat saya?
Oh, yeah, yeah.
Oh, ya.
I remember. Where were we, huh?
Saya ingat. Di mana kita, ya?
No.
Jangan.
She's right.
Dia betul.
It's not that hard.
Taklah susah sangat.
Yeah, I think I get it now.
Saya rasa saya dah faham.
His body weight does do all the work.
Badan dia selalu buat kerja.
So easy.
Begitu mudah.
I think
Saya rasa
I could do this...
Saya boleh lakukannya...
all...
sepanjang...
night...
malam...
long!
lamanya!
Barbara?
Barbara?
What are you doing?
Awak buat apa?
Mind your business.
Jangan masuk campur.
Sir?
Encik?
Your fortune the last few days has been impressive, to say the least.
Baru-baru ini rezeki awak semakin bertambah.
But why come all this way to meet with me? Hmm?
Tapi kenapa sanggup datang untuk berjumpa saya?
To meet a peer.
Untuk bertemu rakan.
A peer?
Rakan?
No, Mr. Lord. I only agreed to meet with you because I was curious.
Tidak, saya bersetuju jumpa awak sebab saya ingin tahu.
No one gets that lucky. How did you do it?
Tiada siapa bertuah begitu. Bagaimana awak buat?
On my journey to self-fulfillment...
Dalam perjalanan hidup saya sehingga kini...
I lucked into a secret.
Saya berjaya ketahui rahsia.
The secret of the wish.
Rahsia tentang hajat.
So I wished for it.
Jadi, saya berhajat.
Or someone wished for it for me.
Atau seseorang berhajat untuk saya.
Tell me what you wish for, Your Highness,
Beritahu saya apa awak nak, Yang Mulia.
and I will show you how it works.
Saya akan tunjukkan bagaimana ia berfungsi.
I wish for things one cannot attain.
Saya ingin satu perkara yang sukar dikecapi.
Like what?
Seperti apa?
All of my land to be returned.
Semua tanah saya dikembalikan.
My ancestral realm.
Harta keturunan saya.
The Bialyian Dynasty.
Dinasti Bialyian.
And for all the heathens who dare trod upon it
Dan bagi semua kafir yang berani menginjaknya untuk
to be kept out forever, so that its glory may be renewed.
dijauhkan selama-lamanya, agar kemuliaannya diperbaharui.
You wish for that?
Awak hajatkan itu?
I wish for that deeply.
Saya sangat mahukannya.
Your wish is granted.
Permintaan awak dikabulkan.
And in return, I will take your oil.
Sebagai balasannya, saya akan ambil minyak awak.
You truly delight me.
Awak memang menghiburkan saya.
You know so little.
Awak tak tahu.
I sold my oil to the Saudis.
Saya jual minyak saya pada orang Arab.
You are a silly man.
Awak ni bodoh lah.
Then I will take your security team
Jadi, saya akan ambil pegawai awak dan
and leave you here with nothing to defend yourself
tinggalkan awak di sini dan hadapilah kemarahan saya.
Stop! Stop the car!
Hentikan kereta!
What are you doing?
Kamu buat apa?
Stop what you're doing now! I'm telling you.
Saya suruh kamu berhenti!
I command you to stop!
Saya perintahkan kamu untuk berhenti!
Stop!
Berhenti!
This unbelievable and unexplainable wall
Tembok yang tak dapat dijelaskan ini
appears to somehow be the work
nampaknya muncul berpunca Emir Said Bin Abydos.
The government is reporting old rulings have emerged
Kerajaan membuat keputusan memberi hak tuntutan tanahnya semula.
You okay?
Awak okey?
I'm fine.
Saya baik saja.
You keep saying that, but...
Awak asyik kata begitu saja...
That was him!
Itu dia!
That was Max Lord.
Itu Max Lord.
Get rid of them, please.
Bunuh mereka.
I got this.
Saya boleh buat.
What?
Apa?
Diana!
Diana!
The brakes still work.
Brek masih berfungsi.
Max Lord,
Max Lord,
you're putting yourself and everyone else in grave danger.
awak letak diri awak dan semua orang dalam bahaya.
I need you to give me the stone.
Saya nak awak berikan saya batu itu.
What happened to it?
Apa yang berlaku pada batu itu?
You're looking at it.
Awak melihatnya.
Steve!
Steve!
Diana!
Diana!
So who's the next closest person with oil?
Jadi, siapa lagi yang ada minyak?
Diana. Diana.
Diana.
My God. What's going on with you?
Apa dah berlaku pada awak?
[news anchor A truly bizarre phenomenon that is being called the Divine Wall.
Fenomena aneh yang disebut Tembok Pemisah.
What is happening?
Apa yang berlaku?
It's an unexplainable event
Ia peristiwa yang tak disangkal menjadikan komuniti termiskin di Mesir
entirely cut off from their only supply of fresh water.
terputus dari bekalan air bersih mereka.
An already tense situation now escalating
Situasi semakin tegang apabila Soviet Union mengiktiraf tuntutan Emir.
- Oh, no. - The United States,
- Oh, tidak. - Amerika Syarikat,
a longtime ally of Egypt, has declared
sekutu lama Mesir, telah menyatakan
their intention to side with the government.
niat mereka untuk berpihak kepada kerajaan.
Bedlam on the home front now as well
Orang sudah mula keluar ke persekitaran bandar
as the shocking news that American businessman
kerana berita mengejutkan tentang ahli perniagaan Amerika
Max Lord has somehow come into possession
Max Lord entah bagaimana menjadi pemiliknya
of over half of the world's oil reserves.
lebih daripada separuh simpanan minyak dunia.
The instability in the oil community has resulted
Ketidakstabilan minyak telah menyebabkan...
Hello?
Helo?
Barbara, it's Diana.
Barbara, ini Diana.
- Did you... - Yeah. Uh, well, sort of.
- Awak dah... - Ya, hampir.
I haven't figured out exactly what the stone is,
Saya belum ketahui sepenuhnya batu itu,
but I've found historical images of it.
tapi saya jumpa gambar sejarahnya.
From where?
Dari mana?
That's the weird thing.
Itulah yang aneh.
From everywhere.
Dari mana-mana saja.
It first appeared in the Indus Valley almost 4,000 years ago.
Kemunculan pertama di Lembah Indus hampir 4000 tahun lalu.
It popped up again in Carthage in 146 BC.
Ia muncul lagi di Carthage pada tahun 146 SM.
Kush, 4 AD.
Kush, 4 Masihi.
Romulus, the last Emperor of Rome,
Romulus, Maharaja Rom yang terakhir,
he had it on him when he was assassinated in 476.
dia memilikinya ketika dibunuh pada tahun 476.
The last record is in some previously unknown dead city
Rekod terakhir ada di bandar kosong yang tak diketahui
near Dzibilchaltun.
berhampiran Dzibilchaltun.
- The Mayans. - Yeah.
- Kaum Maya. - Ya
Anyway, it just led me to a bunch of dead ends,
Apa-apapun, ia buat saya buntu,
and my last lead is not that promising.
petunjuk terakhir saya tak begitu meyakinkan.
What's that?
Apa dia?
A flier I found.
Kertas yang saya jumpa.
Grabbed it at the embassy.
Dapat di Kedutaan.
Some guy advertising to be a Mayan shaman.
Ada orang iklankan menjadi bomoh Maya.
But he literally teaches a course in a squat next to Galaxy Records.
Dia mengajar teknik itu betul-betul di sebelah Galaxy Records.
- And he knows about the stone? - So he says.
- Dan dia tahu pasal batu itu? - Itu yang dia kata.
I'm gonna go there in the morning.
Saya akan ke sana pagi nanti.
Okay, we'll meet you there. And thank you.
Kita jumpa di sana. Terima kasih.
What is it?
Apa dia?
The stone has traveled the world
Batu itu pernah mengembara ke dunia di tempat yang berbeza,
- but they all have one thing in common. - What?
- tapi semuanya ada satu persamaan. - Apa?
Their civilizations collapsed catastrophically.
Tamadun mereka runtuh dengan bencana.
Without a trace as to why.
Tanpa sebarang kesan.
You don't think the stone could have...
Awak tak rasa ke batu itu boleh...
Do you?
Betul?
I don't know what to think, Steve.
Saya tak tahu nak fikir apa, Steve.
I can only hope I'm wrong.
Saya cuma berharap saya salah.
Babajide?
Babajide?
- That was fast. - Morning.
- Cepatnya. - Pagi.
Hello.
Helo.
One second.
Sebentar.
So you're a Mayan?
Awak kaum Mayan?
What? I'm a citizen of the world.
Saya warganegara dunia.
It says your name is Frank.
Sini tertulis nama awak Frank.
Yeah. Most of what I know is a past-life thing.
Saya tahu beberapa perkara masa lalu.
So that's a no.
Jadi itu bukan.
But to answer your question, yes.
Tapi untuk jawab soalan awak, ya.
My great-great-grandfather
Nenek moyang saya tinggalkan ini.
I don't know everything about it, but I have been warned
Saya tak tahu sangat tapi saya diberi amaran.
I'm better off that way.
Lebih baik jauhkan darinya.
What I do know is, it destroyed our people
Apa yang saya tahu ia menghancurkan
in a matter of months.
orang kita dalam beberapa bulan.
The few survivors, they buried the stone,
Mangsa yang terselamat, menanam batu itu
never to be exhumed under any circumstances.
sampai tak boleh digali semula.
- Can I see that? - Be my guest.
- Boleh saya tengok? - Silakan.
What?
Apa?
What is it?
Apa dia?
[DianDechalafrea Ero.
Dechalafrea Eco.
What's that?
Apa halnya?
A very bad God.
Dewa yang sangat jahat.
The God of Lies, Dolos, Mendacius,
Dewa Penipuan, Dolos, Mendacius,
Duke of Deception. He's been called by many names.
Lambang Kebohongan. Dia ada banyak nama.
But if he's the one who empowered that stone,
Tapi kalau dialah yang berikan kuasa itu, pasti ada muslihat.
What do lies have to do with granting wishes?
Apa kaitan penipuan dengan tunaikan permintaan?
It seems more like a Dreamstone to me.
Nampak lebih kepada batu impian bagi saya.
Wishes with a trick.
Hajat dengan muslihat.
"The Monkey's Paw."
"Terlalu tamak."
Beware what you wish for.
Hati-hati dengan apa yang awak mahukan.
It grants your wish, but takes your most valued possession.
Ia tunaikan permintaan, tapi merampas segala yang tersayang.
Diana, your powers.
Diana, kuasa awak.
No, that doesn't make any sense.
Tak, itu tak masuk akal.
What's more precious than what you wish for?
Apa lebih bernilai dari apa awak hajatkan?
How do we stop this?
Bagaimana kita hentikan ini?
The legend said
Legenda katakan ia boleh dihentikan dengan hancurkannya
or give back what was given. My people couldn't do the first thing
atau kembalikan ke tempat asalnya.
and refused to do the second.
Orang saya gagal melakukan kedua-dua perkara itu.
Now the culture's destroyed.
Kini adat itu dah musnah.
Wiped from the face of the Earth.
Ditelan oleh muka Bumi.
- No one renounced their wish? - But the stone is already destroyed.
- Tiada siapa tarik hajat mereka? - Tapi batu itu dah musnah.
What? When?
Apa? Bila?
"You're looking at it."
"Awak melihatnya."
"You're looking at it." That's what Max Lord said to me.
Itu yang Max Lord cakap pada saya.
Maybe it's him.
Mungkin itu dia.
He's become it somehow.
Dia jadi batu entah bagaimana.
But how would that happen?
Tapi bagaimana itu berlaku?
I mean, if he wished for...
Kalau dia hajatkan untuk...
No, that's crazy. No.
Tidak, ia tak masuk akal.
If we destroy it,
Kalau kita musnahkannya,
if we destroy him...
kalau kita musnahkan dia...
all the wishes go back.
semua hajat ditarik semula.
What are you talking about? No.
Apa awak cakap? Tidak.
I'm not gonna be a part of that. No.
Saya taknak jadi sebahagian ini.
Or if everyone renounces their wish.
Atau jika semua orang menarik hajat mereka.
No, there has to be a better way.
Mesti ada jalan yang lebih baik.
No.
Tidak.
She's right.
Dia betul.
We don't know enough. We just don't know enough.
Kita cuma tak cukup maklumat.
But what we do know is that we need to stop him before he grants any more.
Apa yang penting kita perlu hentikan sebelum dia berhajat lagi.
Stopping him might not be enough, Diana.
Hentikan saja mungkin tak cukup, Diana.
Wishes have been made.
Hajat telah dibuat.
Barbara?
Barbara?
Like I want any of these people in the club anyway.
Macamlah aku nak layan semua ini.
Can we tell them they're not invited?
Boleh kita beritahu mereka tak dijemput?
No, sir.
Tidak boleh, tuan.
- The FCC said we couldn't... - Oh, the FCC.
- FCC kata kita tak boleh... - Oh, FCC.
The BBB, the FBD.
BBB, FBD.
It's a conspiracy against my success.
Ini konspirasi terhadap kejayaan saya.
They're jealous. That's why. Who's next?
Mereka cuma cemburu saja. Siapa seterusnya?
- Who's next? - Well, everyone you asked for,
Baiklah, semua orang yang tuan minta,
Lai Zhong, Mr. Khalaji,
Lai Zhong, En. Khalaji,
- that televangelist who stole your slot. - Mmm.
pendakwah televisyen yang curi masuk senarai tuan.
And you have Alistair for the night.
Dan tuan bersama Alistair malam ini.
Alistair? Again? How many weekends do I have?
Alistair lagi? Berapa banyak minggu perlu bersama dia?
What? What? When?
Bila?
Tonight?
Malam ini?
He's here already.
Dia dah ada di sini.
His mom is with her boyfriend.
Ibu dia bersama kekasihnya.
Send in Mr. Zhong, please.
Panggilkan Tuan Zhong.
And buy Alistair a pony.
Belikan Alistair patung kuda.
No! A race car. Get him a race car.
Tidak! Dapatkan dia kereta mainan.
Let's get to it, Lai.
Mari teruskan, Lai.
Tell me...
Beritahu saya...
what do you want?
Apa yang kamu nak?
What do you wish for?
Apa yang kamu hajatkan?
- Me? Truly? - Mmm-hmm.
Saya? Sungguh?
The Soviets have sided with Iran.
Soviet telah berpihak kepada Iran.
Iraq is preparing to defend ourselves, as unrest spreads.
Iraq sediakan pertahanan ketika kerusuhan berleluasa.
And you need? What do you...
Dan apa awak perlukan?
What do you wish for?
Apa yang awak hajatkan?
Consider the sex tape gone.
Anggap saja rakaman seks dah hilang.
And God darn it, if I have to keep doing this
Kalau saya terus lakukan ini satu demi satu.
- How's your health? - Well...
Bagaimana kesihatan kamu?
Forget that.
Lupakannya.
But I will take your entire congregation
Tapi saya akan ambil semuanya dari pekerja kamu termasuk kamu.
Let me ask you,
Saya nak tanya kamu,
when they pray, is there any way
ketika mereka berdoa, ada tak cara
I could get all of them to...
Saya boleh dapatkan mereka semua pegang tangan saya?
And simply say, "I wish"
Dan kata saja, "Saya berhajat"
rather than, "I pray"?
bukannya, "Saya berdoa"?
Would that even work?
Itu boleh berhasil ke?
I don't...
Saya tak...
I need to find a way
Saya perlu cari cara untuk sentuh
to touch a lot of people at the same time.
ramai orang pada masa yang sama.
Sir. The police are here.
Tuan. Polis ada di sini.
They're challenging the jurisdiction of your security team.
Mereka mencabar pegawai tuan.
Oh, God!
Oh, tuhan!
This isn't working. Bring in someone new.
Ini tak berhasil. Bawakan orang baru.
And my son.
Dan anak saya.
You, beat it.
Kamu, keluar dari sini.
Alistair!
Alistair!
I've missed you, buddy.
Ayah rindu awak, nak.
Come. Sit down with Daddy. I'm sorry.
Duduk dengan ayah. Ayah minta maaf.
But, your dad is on the absolute precipice of everything.
Ayah kamu dah berada di puncak segalanya.
Remember when I told you that I would be number one?
Ingat tak ayah kata akan jadi nombor satu?
Do you remember? Your dad?
Ingat? Ayah kamu?
Well, I'm inches away. Huh?
Ayah hampir dah ni.
I know it's hard. I know.
Ayah tahu ia sukar.
But listen,
Tapi dengar,
I also know what you wish for, and I wish for it, too.
Ayah tahu apa kamu nak, ayah pun sama.
Do you hear that? I wish for it, too.
Dengar tak? Ayah pun sama.
I just wish I could be with you...
Saya cuma nak bersama ayah...
No!
Tidak!
You don't use your one wish like that, Alistair.
Kamu tak gunakan hajat macam itu, Alistair.
You don't wish for something that you already have.
Kamu tak hajatkan sesuatu yang awak dah ada.
You wish for greatness, for success.
Kamu inginkan kemegahan dan kejayaan.
That's why I'm doing all of this.
Inilah sebab ayah buat semua ini.
Don't you see that my greatness is your greatness? Huh?
Tak nampak kah kehebatan ayah ialah kehebatan kamu?
Then I wish for your greatness.
Jadi, saya hajatkan kehebatan ayah.
No. No!
Tidak.
Thank you.
Terima kasih.
I love you so much.
Ayah sayangkan kamu.
And I promise you, one day,
Ayah berjanji, semuanya akan masuk akal.
And one day, you'll thank me.
Suatu hari, kamu akan berterima kasih.
But right now, I, uh...
Tapi sekarang, ayah...
Right now, I need you to stay here with Emerson, okay? I'll be back.
Ayah nak awak tinggal di sini
You stay here.
Tinggal di sini.
You. You.
Kamu.
Yes, sir?
Ya, tuan?
Don't you wish I had an audience with the President today?
Awak berhajat tak saya dapat jumpa Presiden hari ini?
Of course I do.
Sudah tentu.
And can I tell you how happy I am that you value my opinion, sir.
Saya gembira tuan tunaikan permintaan saya.
Wait a minute. Have I asked for your wish before?
Sekejap. Awak pernah berhajat pada saya?
Yesterday. A Porsche.
Semalam. Kereta Porsche.
What is it with you aides and Porsches?
Apa guna pekerjaan dan Porsche awak?
You!
Kamu!
Hi.
Hai.
This way.
Sini.
How's traffic?
Bagaimana lalu lintas?
Huh? Terrible.
Sangat teruk.
Don't you wish it wasn't?
Awak berhajat agar tidak teruk?
And that everywhere you went parted like the great Red Sea?
Dan ke mana saja awak pergi seperti Laut Merah terpisah?
Of course I wish that. Sadly, ain't gonna happen.
Dah tentu saya nak. Malangnya, itu takkan berlaku.
Hey, you! Stop!
Kamu! Berhenti!
Come on in. It's not safe.
Masuklah. Ia tak selamat.
There's a riot at the Saudi Embassy
Ada kekecohan di Kedutaan Saudi dan
and there are Porsches racing up and down the street.
banyak Porsche berlumba atas jalan.
Come on. It's mad.
Ayuhlah. Bahaya ni.
But my cows.
Tapi lembu saya.
I told a man I wanted a farm.
Saya beritahu lelaki ini saya nakkan ladang.
I didn't mean here.
Saya tak maksudkan di sini.
I'll be right back.
Saya akan kembali.
Diana, I know it's been hard.
Diana, saya tahu ia sukar.
You don't know. You don't.
Awak tak tahu.
But we...
Tapi kita...
It can't go on like this.
Ia tak boleh macam ini.
- I can't talk about this. - We have to talk about it.
- Saya taknak cakap pasal ini. - Kita mesti cakap.
Steve, I can't talk about this!
Steve, saya taknak cakap.
I give everything I have, every day.
Saya berikan semua saya ada setiap hari.
And I'm happy to.
Dan saya gembira.
But this one thing...
Tapi satu perkara ini...
You're all that I've wanted for so long.
awak saja saya mahukan sekian lama ini.
You're the only joy I've had or even asked for.
Awaklah kebahagiaan yang saya inginkan.
I am so sorry...
Saya minta maaf...
but that's crazy.
tapi itu tak masuk akal.
There's a world out there full of
Ada ramai lagi lelaki yang lebih baik untuk awak.
I mean, how about this guy? How about him?
Bagaimana dengan lelaki ini? Bagaimana dengan dia?
I don't want him. I want you.
Saya taknak dia. Saya nak awak.
Why, for once, can't I just have this one thing, Steve?
Kenapa saya tak boleh dapatkan ini saja, Steve?
This one thing.
Yang ini saja.
I'm not sure we have a choice.
Saya tak rasa kita ada pilihan.
Well, I do have a choice.
Saya ada pilihan.
And I can't give you up. I can't.
Saya tak boleh berserah saja.
So I won't. So we need to stop him
Jadi, kita perlu hentikannya untuk ketahuinya.
There has to be another way.
Pasti ada cara lain.
Has to.
Mesti ada.
Wow.
Wah.
This is incredible.
Ini nampak hebat.
What's that?
Apa itu?
From my culture.
Dari budaya saya.
The armor of an ancient Amazon warrior. One of our greatest.
Perisai seorang pahlawan Amazon. Yang terbaik antara kami.
It's huge. This whole thing?
Besarnya. Semua ini?
What is it made out of?
Ia dibuat dari apa?
Here. Let me show you.
Mari saya tunjukkan.
Give me your hand.
Beri saya tangan awak.
What are you talking about? I haven't lied.
Kenapa? Saya tak menipu.
The Lasso does more than just make you tell the truth.
Tali Lasso bukan hanya saja paksa awak berkata benar.
It can make you see it, too.
Ia juga boleh buatkan awak nampak.
Her name was Asteria.
Nama beliau Asteria.
She was our greatest warrior.
Beliau pahlawan terhebat kami.
When mankind enslaved the Amazons, my mother freed us.
Ketika manusia serang kaum Amazon, ibu saya bebaskan kami.
But someone had to stay behind to hold back the tide of men
Tapi seseorang perlu menahan kekuatan lelaki
so the others could escape to Themyscira.
supaya yang lain dapat larikan diri ke Themyscira.
My people gave up all of their armor
Rakyat saya melepaskan perisai mereka
to make her one suit strong enough to take on the whole world.
untuk buat satu perisai yang cukup kuat untuk berlawan.
And Asteria sacrificed herself for a better day for others.
Dan Asteria mengorbankan dirinya demi kami.
That's...
Itu...
That's incredible.
Menakjubkan.
When I came here, I searched for her.
Bila saya datang ke sini, saya mencarinya.
But all I could find was her armor.
Tapi yang saya jumpa cuma perisainya.
What is this?
Apa ini?
Where is he going?
Ke mana dia pergi?
Oh, no.
Tidak.
Diana, Diana! What are you doing?
Diana! Awak nak buat apa?
- Where are you going? - Steve, I'm going. You need to stay.
- Awak nak ke mana? - Steve, saya nak pergi.
No. No. Listen to me.
Tak boleh. Dengarlah.
You're getting weaker, Diana.
Awak semakin lemah, Diana.
- What if you fall? - I won't.
- Kalau awak rebah? - Saya takkan.
You might. We don't know that.
Mungkin boleh, kita tak tahu.
There has to be another way in.
Pasti ada cara lain untuk masuk.
Everything okay, Mr. President?
Semua okey, Tuan Presiden?
Yes.
Ya.
Something very strange. I...
Sesuatu yang sangat pelik.
I thought I was somewhere else entirely. Suddenly...
Saya rasa saya di tempat lain. Tiba-tiba...
Anyway. Hectic times.
Masa agak sibuk.
Give us a minute.
Beri kami masa.
Excuse me.
Tumpang lalu.
- Carl. - Diana.
- Carl. - Diana.
- Hi. - What a pleasure.
- Hai. - Seronok jumpa.
Good to see you. How have you been?
Gembira berjumpa. Apa khabar?
- Good. - This is Steve.
- Sihat. - Ini Steve.
Steve, this is Carl. My colleague.
Steve, ini Carl. Rakan sekerja saya.
- Hi.
- Hai.
Shall we, uh...
Boleh kita...
Yeah, we shall.
Ya, boleh.
I'm sorry, Mr. Lord.
Maaf, Tuan.
In fact, I don't even know what we're supposed to discuss.
Sebenarnya, saya tak tahu apa nak dibincangkan.
Exactly that, Mr. President.
Tepat sekali, Tuan Presiden.
These hectic days, hectic times.
Hari ini sangat serabut, masa agak sibuk.
And you.
Dan tuan.
These aren't exactly my favorite
Ini bukan kegemaran saya
of the busts on display here,
dengan pameran di sini, tapi
but it's a little picture of my top ten, maybe top five at a push.
ada beberapa gambar yang saya suka.
Oh, here's something up ahead that will interest you.
Oh, ini akan menarik minat awak.
These are floor tiles originally laid by none other than Jan Lincoln,
Jubin lantai ini asalnya dipasang oleh Jan Lincoln,
a little-known descendent of Abraham.
keturunan Abraham yang tak ramai kenal.
You're having some troubles?
Tuan hadapi masalah?
Everywhere suddenly.
Banyak secara tiba-tiba.
Cuba, Egypt,
Cuba, Mesir, malah di sini juga.
But Russia...
Tapi Rusia...
- very troublesome. - Mmm.
sangat menyusahkan.
I appreciate your concern,
Saya hargai keprihatinan awak, tapi wang takkan membantu sekarang.
It's not money I'm offering.
Bukan wang yang saya tawarkan.
You.
Tuan.
You are a man of faith,
Tuan seorang yang berakhlak,
and I have been very blessed lately.
dan baru-baru ini saya diberkati.
I want to share my blessing with you.
Saya nak berkongsi berkat dengan tuan.
The power of positive thinking.
Kekuatan pemikiran positif.
Now...
Sekarang...
tell me, Mr. President, what do you need?
beritahu saya, Tuan Presiden, apa yang tuan perlukan?
And you're not speaking to me here, but to the universe.
Tuan tak bercakap untuk saya, tapi untuk alam semesta.
What do you wish for?
Apa yang tuan nakkan?
What is there to wish for but more?
Apa lagi yang dihajatkan?
More nuclear weapons. More than they have.
Lebih banyak senjata nuklear. Lebih dari mereka.
Closer to 'em.
Lebih dekat dengan mereka.
If I just had that in place,
Kalau saya di sana, mereka mesti dengarkan kita.
A nice thought. And I grant you...
Pemikiran yang bagus. Saya tunaikan tuan...
And you know what I'd like?
Tuan tahu apa yang saya nak?
I would want all of your power, influence, authority.
Saya nak semua kuasa, pengaruh, autoriti.
All the respect you command
Segala apa yang tuan perintahkan dan mesti dihormati.
I mean, what else is there?
Apa lagi yang saya nak, kan?
Now, tell your people I would appreciate
Sekarang, beritahu orang-orang tuan tiada lagi bebanan.
No taxes, no rule of law, no limits.
Tiada cukai, tiada undang-undang, tiada batasan.
Treat me like a foreign nation with absolute autonomy.
Layan saya seperti bangsa asing dengan kebebasan.
Very good, sir.
Baiklah, tuan.
Right away.
Dengan segera.
What's this?
Apa ini?
Global Broadcast Satellite.
Satelit Siaran Global.
Top-secret program that enables us
Program rahsia yang membolehkan kita
to override any broadcast system in the world
untuk melangkaui sistem siaran dunia jika
in case we need direct contact with the people of an enemy state.
kita perlu berhubung dengan musuh rakyat negara.
So what does that mean?
Apa maksudnya?
You're taking over everyone's TVs?
Awak ambil alih TV semua orang?
How?
Bagaimana?
It uses particle beam technology,
Ia gunakan teknologi pancaran zarah,
just like the Star Wars program.
sama seperti program Star Wars.
Apparently, it bathes the landscape in a signal of particles that goes in
Ia boleh jatuhkan partikel signal ke atas landskap dan
and fiddles with any technology it touches.
masuk mana-mana teknologi yang disentuhnya.
New or old. Broadcast whatever you want.
Baru atau lama. Siarkan sesuka hati yang awak nak.
Very impressive.
Sangat menarik.
You said "touches"?
Awak kata "sentuhan"?
As in the particles you are sending...
Seperti partikel yang dihantar menyentuh semuanya?
It's a figure of speech,
Ia sekadar maklumat, tapi ya.
- That's how it was explained to me. - I need immediate access
- Itu yang dijelaskan pada saya. - Saya perlu akses segera
to this satellite. And a chopper
ke satelit ini dan helikopter untuk bawa saya ke sana.
Yes, sir. Right away.
Baik, tuan.
Well, aren't you resourceful?
Awak ni licik, ya?
Come with me before you do any more damage, Max.
Ikut saya sebelum awak buat kerosakan lagi, Max.
No. I don't think so.
Saya tak rasa nak.
Remove this woman, please...
Tolong bunuh wanita ini.
permanently.
Lenyap.
- Are you okay? - I don't know.
- Awak okey? - Saya tak tahu.
No, Steve. You can't use that.
Steve, awak tak boleh gunakan.
It's not their fault.
Bukan salah mereka.
That's neat.
Kemas pakaian kau.
Barbara.
Barbara.
I can't let you do this, Diana.
Saya tak boleh biarkan awak, Diana.
Barbara. What...
Barbara. Apa...
- How... - I can't let you stop Max.
Saya taknak awak hentikan Max.
You're not the only one with something to lose.
Bukan awak seorang saja yang kehilangan sesuatu.
Turns out wishing to be like you...
Ternyata jadi seperti awak agak mengejutkan.
Hands up.
Angkat tangan.
- Hands up. - Hands up, hands up.
Tangan ke atas.
Hands up!
Angkat tangan!
- Hands up! - Now! Now, now!
Angkat tangan, sekarang!
Open fire!
Tembak!
Oh, how sweet, defending your love. Huh?
Manisnya pertahankan kekasih kau.
What do you wish for? Do you wanna be a real boy?
Apa yang kau nak? Nak jadi lelaki sejati?
No.
Bukan.
Just not to be handcuffed to you, but now I am.
Cuma taknak digari dengan awak, tapi terpaksalah.
I just learned that.
Saya baru belajar itu.
Barbara, stop!
Barbara, berhenti!
Listen.
Dengar.
You have no idea what you're dealing with.
Awak tak tahu apa awak hadapi.
I'm not what you think.
Saya bukan apa awak fikirkan.
You can't possibly understand or handle...
Awak mungkin takkan faham...
Oh, I can't possibly understand?
Saya mungkin takkan faham?
Dumb little old me.
Bodohnya saya.
Dumb little, poor little
Bodoh, sedih, bukan sesiapa.
I couldn't possibly handle it.
Saya mungkin tak boleh atasi.
No, Barbara. That's not what I'm saying.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Well, I'm handling it beautifully.
Saya mengatasi dengan baik.
And I'm not giving it back!
Saya takkan kembalikan!
Go.
Pergi.
Run!
Lari!
Everyone, stand down.
Semua orang, tahan.
Nobody hurts her.
Jangan sakitinya.
They couldn't if they tried.
Mereka tak boleh kalau cuba pun.
You've always had everything,
Awak selalu ada segalanya,
while people like me have had nothing.
orang macam saya tiada apa-apa.
Well, now it's my turn. And you are not taking it from me. Ever!
Sekarang giliran saya. Awak tak boleh ambil dari saya!
But what is it costing you?
Tapi apa akibatnya?
What is it costing me?
Apa akibatnya?
If it's the monkey's paw, it takes as much as it gives.
Kalau sebab tamak, ia akan rampas segalanya.
Yes, you're strong...
Ya, awak kuat.
but what did you lose, Barbara?
Tapi apa yang awak rugi, Barbara?
Where's your warmth, your joy,
Di mana kasih sayang, ceria, belas kasihan awak?
You're attacking innocent men, Barbara. Look at yourself.
Awak serang orang tak bersalah. Lihatlah sendiri.
Forget about me.
Lupakan saya.
What is it costing you?
Apa akibatnya untuk awak?
Yeah, yeah.
Ya.
That's right.
Betul itu.
Get used to it.
Terima sajalah.
If you go after Max Lord...
Kalau awak kejar Max Lord atau sakitinya.
I will destroy you.
Saya akan musnahkan awak.
Barbara!
Barbara!
Are you all right?
Awak okey?
Room for one more?
Ada ruang lagi?
Sir, you need to wait.
Tuan, awak perlu tunggu.
The President has a meeting right now.
Presiden ada mesyuarat sekarang.
We need to see the President.
Kami perlu berjumpa Presiden.
He needs to be told.
Dia perlu diberitahu.
- This is a matter of life and death. - What is going on?
- Ini soal hidup dan mati. - Apa sedang berlaku?
The Soviets' early detection system picked up our new nukes.
Sistem pengesan Soviet ambil nuklear baru kita.
What new nukes?
Nuklear baru?
A hundred warheads just went online, ready to launch.
Seratus peledak dalam talian, sedia untuk dilancarkan.
They're taking this as an act of war.
Mereka anggap ini sebagai perang.
Prepping to return fire.
Bersedia untuk lancarkan.
Return? What?
Lancarkan?
We haven't done anything.
Kita tak buat apa-apa.
That's not how it looks.
Bukan macam itu rupanya.
And we'd fire for less.
Kita akan lancarkan lagi sedikit.
Are you kidding me?
Kau bergurau?
You blew through that light right there! You didn't even see!
Kau langgar lampu isyarat!
How do you not see that?
Kenapa kau tak nampak?
Riots across the world erupting
Rusuhan di seluruh dunia meletus
as America and the Soviet Union end communication,
kerana Amerika dan Soviet Union tamatkan komunikasi dan isytihar perang!
No one knows any more than that.
Tiada siapa yang lebih tahu.
But as you can imagine with what's at stake,
Tapi anda boleh lihat kegilaan berlaku sini
in downtown Washington, D.C.
di pusat bandar Washington, D.C.
The national guard has been brought in...
Pengawal kebangsaan telah dibawa masuk...
It is the final days of tribulation
Inilah hari terakhir penderitaan yang berlaku sekarang.
Can you see what your sinfulness has done?
Boleh kamu nampak apa dosa kamu dah buat?
Your greed?
Ketamakan kamu?
You gotta do something!
Kau mesti buat sesuatu!
Come on! This way! Come on!
Mari sini! Ayuh!
Riley!
Riley!
All units.
Semua unit.
We need help.
Kami perlukan bantuan.
What do you want me to do? I don't know what to do.
Kau nak aku buat apa? Aku pun tak tahu.
Diana.
Diana.
Diana, listen to me.
Diana, dengarlah.
I had a great life.
Saya ada kehidupan yang hebat.
Steve...
Steve...
And you only made it better.
Awak buatkan ia lebih baik.
But you know what you need to do.
Tapi awak tahu apa awak perlu buat.
The world needs you.
Dunia perlukan awak.
- All right? - No.
- Boleh? - Tidak.
Yeah.
Ya.
I'll never love again.
Saya takkan bercinta lagi.
I pray that isn't true.
Saya harap itu tak betul.
There's a wonderful, big world out there.
Ada keindahan lagi di dunia ini.
This crazy new world.
Dunia baru yang gila ini.
And I am so happy I got to see it...
Saya seronok dapat melihatnya.
but it deserves you.
Tapi ia perlukan awak.
I can't say goodbye.
Saya tak boleh ucapkan selamat tinggal.
You don't have to.
Awak tak perlu pun.
I'm already gone.
Saya dah lama tiada.
I'll always love you, Diana,
Saya sentiasa cintakan awak, Diana.
no matter where I am.
Tak kira di mana saya berada.
I love you.
Saya sayang awak.
I renounce my wish.
Saya tarik semula hajat saya.
It's easy.
Ia mudah.
It's only wind and air...
Hanya angin dan udara...
and how to ride it.
dan bagaimana memandunya.
How to catch it.
Cara menangkapnya.
You made a wish too, huh?
Awak buat permintaan juga?
They're a bitch, aren't they?
Mereka teruk, kan?
Make you pay a price, but I've never been one for rules.
Buat saya terima akibat, tapi saya tak buat satu syarat pun.
Luckily, I have a way to reverse it.
Nasib baik, saya ada cara untuk undurkan.
The answer is always more.
Jawapannya ialah mahukan lagi.
But you only get one wish.
Tapi awak cuma dapat satu permintaan.
But I, my dear, grant the wishes.
Tapi saya kabulkan permintaan.
So I take what I want in return.
Jadi, saya ambil apa saya nak sebagai balasan.
There's nothing in this world someone doesn't have.
Seluruh di dunia dapat apa yang dihajatkan.
I'll rebuild my health, wish by wish, organ by organ...
Saya sembuhkan diri, hajat demi hajat, organ demi organ...
if I have to.
kalau dah terpaksa.
I'll be invincible.
Saya bagaikan halimunan.
Tell me,
Beritahu saya,
what do you want?
apa yang awak nak?
I'm feeling generous.
Saya rasa pemurah.
I don't want to be like anyone anymore.
Saya taknak jadi orang lain lagi.
I want to be number one.
Saya nak jadi nombor satu.
An apex predator,
Pemangsa yang tak pernah wujud lagi.
I like the way you think.
Saya suka cara awak berfikir.
Go on.
Teruskan.
You heard we were coming, I presume?
Awak tahu kami akan datang, kan?
How many broadcasting signals can I take over at once?
Berapa banyak isyarat siaran saya boleh guna sekali gus?
Well, as many as you like, sir.
Sebanyak yang awak nak, tuan.
I'll take all of them.
Saya akan ambil semuanya.
All of them?
Semuanya?
And I sure wish this works for me. Don't you?
Saya harap ini akan berfungsi, betul?
Yes, sir.
Betul, tuan.
Lights, camera...
Cahaya, kamera...
Okay, stations 12,
Baik, stesen 12, 9, 16, siarkan.
I need it now. 16, 9, 12. Do you receive?
Saya perlukan sekarang. 16, 9, 12, terima?
Copy. Maximum power.
Terima. Kuasa maksimum.
Okay. Moving forward now.
Okey, teruskan.
Global transmission in five,
Siaran global dalam lima,
four, three, two...
empat, tiga, dua...
Citizens of the world,
Warga dunia,
allow me to introduce myself.
izinkan saya perkenalkan diri.
I am Max Lord,
Saya Max Lord,
and I'm here to change your life.
dan saya di sini untuk mengubah hidup awak.
All you have to do...
Awak hanya perlu...
is make a wish.
membuat permintaan.
Anything you want.
Apa saja yang awak nak.
Anything you dream of, you can have it.
Apa saja awak impikan, awak boleh dapat.
If you can dream it...
Kalau awak boleh impikan...
Daddy?
Ayah?
...you can achieve it.
Awak boleh mencapainya.
So just look into my eyes...
Jadi, lihatlah mata saya...
and make a wish.
dan buat permintaan.
Anything you dream of,
Apa saja awak impikan,
Right now.
Sekarang.
Do you want to be rich?
Awak nak jadi kaya?
Do you want to be powerful?
Awak nak jadi berkuasa?
Yeah, yeah. Whatever you say.
Apa sajalah kau kata.
- Say it out loud! - You know what I wish?
Kau tahu apa yang aku nak?
- What? What? - I wish all you Irish bastards
Aku harap kau dihantar ke tempat asal!
Yeah? Well, I wish you'd drop dead!
Aku harap kau mati!
Look around you.
Lihat sekeliling awak.
Make your wish!
Buat permintaan awak!
Take what's yours.
Segalanya milik awak.
Whatever you want,
Apa saja awak mahukan,
you can have it.
awak boleh milikinya.
I wish for a million dollars.
Saya inginkan satu juta dolar.
I can hear it.
Saya boleh dengar.
I hear you.
Saya dengar awak.
Yes, say it.
Ya, katakan saja.
Say it out loud.
Katakan dengan kuat.
That's right. "I wish."
Betul. "Saya ingin."
Take it.
Ambil lah.
Take it. It's all yours.
Itu semua milik awak.
It's all yours for the taking!
Itu semua milik kamu!
And I... I take your health
Dan saya ambil kesihatan kamu
and your strength.
dan kekuatan kamu.
Give her your rage
Berikan dia kekuatan dan kehebatan kamu.
And I take your power.
Dan saya ambil kuasa awak.
I take your life force.
Saya ambil hidup awak.
Yes.
Ya.
Yes!
Ya!
That's right.
Betul itu.
You're doing great.
Korang sangat bagus.
I wish you were here, Daddy.
Saya nak ayah ada di sini.
I wish you'd come back. Daddy, please!
Saya nak ayah kembali, tolonglah!
- All you have to do is wish for it. - I'm still here, Daddy.
Saya masih di sini, Ayah.
Daddy, please!
Ayah, tolonglah!
Barbara.
Barbara.
What did you do?
Apa yang awak buat?
No.
Oh, tidak.
You renounced your wish.
Awak tarik hajat awak.
I had to. And so do you.
Saya terpaksa. Begitu juga awak.
Nothing good is born from lies, Barbara.
Tiada apa yang baik dari penipuan, Barbara.
We're wasting precious time.
Kita membuang masa yang berharga.
Even now, patronizing me.
Kau masih mengajar aku.
Barbara...
Barbara...
I know you're in there. Please.
Saya tahu awak ada di sana. Tolonglah.
Please, renounce your wish.
Tarik semula hajat awak.
It's over.
Ia dah berakhir.
Please!
Tolong!
Renounce your wish.
Tarik semula hajat awak.
Never!
Takkan!
Then I'm so sorry.
Saya minta maaf sangat.
That's right.
Betul itu.
Just wish for it.
Hajatkan saja.
It's yours now.
Ia milik kamu sekarang.
All you have to do is say it out loud.
Kamu hanya perlu katakan dengan kuat.
Make a wish. Any wish.
Buatlah hajat. Apa-apa pun.
Look into my eyes, and everything you've been waiting for,
Lihatlah mata saya dan semua yang kamu inginkan milikmu.
You're too late.
Awak terlambat.
Granted.
Ditunaikan.
- Granted. - Why are you doing this?
Kenapa awak buat begini?
Don't you have enough?
Masih tak cukup kah?
Why not more?
Kenapa taknak lebih?
Why not wish for more?
Kenapa taknak lebih banyak?
But they don't know what you're taking from them.
Tapi mereka tak tahu apa awak ambil dari mereka.
We want what we want.
Kita mahukan apa kita nak.
Just like you did.
Sama macam awak.
So make a wish.
Buatlah permintaan.
Very good.
Sangat bagus.
Granted.
Ditunaikan.
It's too late, Diana.
Dah terlambat, Diana.
They already heard me.
Mereka dah dengar saya.
Already wished!
Semua dah berhajat!
And those that haven't yet...
Dan mereka yang belum...
oh, they will!
Mereka akan hajatkan!
Granted.
Ditunaikan.
Poor Diana.
Kesian Diana.
Why be such a hero?
Kenapa nak jadi wira?
You could have kept your pilot
Awak boleh ada kekasih dan kuasa awak,
if only you'd join me.
jika awak sertai saya.
Wanna reconsider?
Nak pertimbangkan semula?
I'm a forgiving man!
Saya pemaaf!
You want him back?
Awak nak dia kembali?
Just say the word.
Sebutkan saja.
You can have it all!
Awak boleh miliki semuanya!
You just have to want it!
Awak hanya perlu mahukannya!
I've never wanted anything more.
Saya tak nakkan apa-apa lagi.
But he's gone...
Tapi dia dah pergi...
and that's the truth.
dan itulah kebenarannya.
And everything has a price.
Semua ada akibatnya.
One I'm not willing to pay.
Yang saya tak sanggup hadapi.
Not anymore.
Taknak lagi.
This world was a beautiful place just as it was...
Dunia ini seindah seperti dulu...
and you cannot have it all.
dan awak tak dapat miliki semuanya.
You can only have the truth.
Awak hanya cuma ada kebenaran.
And the truth is enough.
Kebenaran dah mencukupi.
The truth is beautiful.
Kebenaran itu indah.
So look at this world...
Lihatlah dunia ini...
and look at what your wish is costing it.
Lihatlah apa akibatnya pada awak.
You must be the hero.
Awak mesti jadi wira.
Only you can save the day.
Hanya awak mampu selamatkan dunia.
Renounce your wish
Tarik semula hajat awak
if you want to save this world.
jika ingin selamatkan dunia ini.
Why would I...
Kenapa pula...
when it's finally my turn?
bila akhirnya milik saya?
The world belongs to me!
Dunia ini milik saya!
You can't stop me. No one can!
Awak tak boleh hentikan saya!
I wasn't talking to you.
Saya tak bercakap dengan awak.
I was talking to everyone else.
Saya bercakap dengan semua orang.
Because you're not the only one who has suffered.
Kerana bukan kamu saja yang menderita.
Who wants more.
Yang nakkan lebih.
Who wants them back.
Yang nak mereka kembali.
Who doesn't want to be afraid anymore.
Yang taknak takut lagi.
Or alone.
Atau bersendirian.
Stop!
Berhenti!
Cut the signal! Stop!
Hentikan signal! Berhenti!
Or frightened.
Atau ketakutan.
Or powerless.
Atau tak berdaya.
'Cause you're not the only one who imagined a world
Bukan kamu saja yang membayangkan dunia ini berbeza.
Better.
Lebih baik.
Finally.
Akhirnya.
A world where they were loved
Dunia di mana mereka disayangi
and seen, and appreciated.
dilihat dan dihargai.
Finally.
Akhirnya.
Oh, my God. Who is he?
Siapa dia?
He doesn't even speak English.
Dia tak boleh berbahasa Inggeris.
What is he eating?
Apa yang dia makan?
Look at his shoes!
Lihat kasutnya!
Weirdo!
Si pelik!
But what is it costing you?
Tapi apa akibatnya?
Do you see the truth?
Awak nampak kebenaran?
Daddy!
Ayah!
The Russians are launching. We've got orders to counter.
Orang Rusia dah lancarkan. Kita diarah untuk membalas.
All right, all right.
Baiklah.
Alistair!
Alistair!
Emergency alert.
Amaran kecemasan.
You have four minutes to find shelter.
Anda ada empat minit untuk cari perlindungan.
Alistair!
Alistair!
My son!
Anak saya!
Stay calm and stay indoors.
Kekal tenang dan tinggal di dalam.
Alistair!
Alistair!
Daddy! Daddy!
Ayah!
Help me, Daddy!
Tolong saya, ayah!
This is not a test.
Ini bukan ujian.
Daddy!
Ayah!
One-minute warning.
Amaran satu minit.
Wait. My son!
Tunggu. Anak saya!
I can see my son!
Saya nampak anak saya!
Save him, Max.
Selamatkan dia, Max.
I have to save my son.
Saya perlu selamatkan anak saya.
Daddy!
Ayah!
Alistair.
Alistair.
I renounce my wish!
Saya tarik semula hajat saya!
I renounce my wish.
Saya tarik semula hajat saya.
We have missiles disappearing, sir.
Ada peluru berpandu hilang, tuan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
They are vanishing from our screen.
Ia hilang dari skrin.
Only just hearing now that a ceasefire
Baru sebentar Kesatuan Soviet dan Amerika Syarikat
has averted a global nuclear crisis.
telah batalkan krisis nuklear global.
I renounce my wish.
Saya tarik semula hajat saya.
Alistair!
Alistair!
Daddy!
Ayah!
- Daddy! - Alistair!
- Ayah! - Alistair!
Alistair.
Alistair.
I'm so sorry, baby.
Maafkan ayah, sayang.
I'm so glad I wished you'd come. I knew it would work.
Saya gembira ayah datang. Saya tahu ia akan berhasil.
No.
Tidak.
That is not why I'm back.
Bukan itu sebab ayah kembali.
I've been lying to you.
Ayah telah menipu awak.
I'm not a great guy.
Ayah bukan lelaki yang hebat.
In fact, I'm a pretty messed up, loser guy.
Sebenarnya, ayah seorang yang agak serabut.
And I made terrible mistakes.
Ayah buat kesalahan yang teruk.
But you...
Tapi awak...
you don't ever have to make a wish for me to love you.
Awak tak perlu buat ayah sayangkan awak.
I'm here because I love you.
Ayah di sini sebab ayah sayang awak.
I just...
Ayah cuma...
I just wish and I pray that, one day,
Ayah cuma berharap suatu hari nanti,
I'll be able to make you proud enough
Ayah dapat buat awak bangga sehingga awak boleh maafkan ayah.
And love me.
Dan sayangi ayah.
Because I'm nothing to be proud of, Alistair.
Sebab tiada apa nak dibanggakan pasal ayah, Alistair.
I don't need you to make me proud.
Ayah tak perlu buat saya bangga.
I already love you, Daddy.
Saya dah sayangkan ayah.
You're my dad.
Ini ayah saya.
- Sorry. Sorry. - Sorry.
Maaf.
It's okay. It's okay.
Takpa.
So beautiful.
Sangat indah.
Sorry. Just talking to myself.
Maaf, saya cakap sesorang.
It's all right.
Takpa.
It's just that...
Cuma...
It's wonderful. It's so many things.
Sungguh indah. Macam-macam perkara.
Yeah.
Ya.
I know what you mean.
Saya faham maksud awak.
I like your...
Saya suka pakaian awak.
You like...
Awak suka...
Thanks.
Terima kasih.
You know, my friends...
Kawan saya sering usik saya tapi cantik, kan?
- You look great. - Thank you.
- Awak nampak hebat. - Terima kasih.
You just made my day.
Awak baru saja ceriakan hari saya.
- Happy holidays. See you around. - Happy holidays.
Selamat bercuti. Jumpa lagi.
So many things.
Macam-macam perkara.
So, so many things.
Banyak sangat perkara.
- Whoa! - Look out!
Awas!
Oh, my God.
Ya, tuhan.
- Mom, would you take her? - Yeah.
Ibu, pegangkan boleh?
Um, excuse me.
Maafkan saya.
Excuse me. Please, you have to let me thank you, Miss...
Saya ingin berterima kasih, puan...
Asteria. Wow. That's a beautiful name.
Asteria. Nama yang indah.
It's from my culture.
Ia dari budaya saya.
I can't thank you enough. I mean, you saved my daughter.
Saya tak tahu nak balas apa. Awak dah selamatkan anak saya.
How did you do that?
Bagaimana awak lakukannya?
It's just a simple shift of weight. Takes practice.
Hanya buat perubahan berat saja. Banyakkan latihan.
But I've been doing this a long time.
Tapi saya dah lama lakukannya.
Join our facebook group - MSmoviesBD
Subtitle by: Subberz_Solo - Presenting Paid Subberz -